ΒΟΗΘΕΙΑΑΑΑ!!!
Ακούστε
κύριε Λεοπαρδαλ
Εε Λεονταρίδης
Λεονταρίδη. Η πρόταση του κυρίου
..ε..πως τον λένε αυτόν που σας έστειλε;
Πόστελθγουέιντ,
Ράλφ Πόστελθγουέιντ
Α καλά, σιγά μην τον πω
Είναι ένας από τους δέκα
πλουσιότερους άντρες της Βρετανίας
Ε καλά εγώ δεν τον
ήξερα, τι να κάνουμε τώρα;
Η πρόταση
λοιπόν αυτουνού
για συγχώνευση των εταιρειών
μας είναι ιδιαίτερα ενδιαφέρουσα!
Τι, δεν είναι;
Όχι είναι
είναι, απλώς έβηξα
Α εεεε τι έλεγα;
Υποτίθεται ότι θα δίνατε
στον κύριο Λεονταρίδη μιαν απάντηση..
Α ναι, ε
ναι, απαντώ  ναι
Έξοχα ο κύριος
Πόστελθγουέιντ έρχεται στην Έλλάδα αύριο
και θα ήθελε να
μάθει αν μπορεί να σας συναντήσει
Την Παρασκευή
30 είναι καλά;
Αααα στις 4: 30 δεν γίνεται γιατί
βλέπουμε το "Χουάνα η παρθένα" εκείνη την ώρα
Τι, δε το βλέπουμε;
Θα το
γράψουμε στο βίντεο
Ωραία οπότε θα
ενημερώσω τον κύριο Πόστελθγουέιντ
και θα σας τηλεφωνήσω για
να φιξάρουμε το ραντεβού της Παρασκευής
Αντίο σας
Στο καλό
Μια βδομάδα τώρα σας μιλάω
για τον κύριο Ράλφ Πόστελθγουέιντ
και τις επιχειρήσεις
του..ούτε το όνομά του δεν ξέρατε!!
Ε, δε το θυμόμουνα
Μα μέχρι και τα
ερωτικά του σας είχα πει
Αυτό που κερατώνει την
γυναίκα του; Αυτό το θυμόμουνα
αν με ρωτούσε
θα το έλεγα
Κυρία Ντάλια, έχετε μία τεράστια
δύναμη και μία τεράστια περιουσία
και πρέπει επιτέλους
να μάθετε να φέρεστε αναλόγως
Δε μπορώ δε θέλω
και στη τελική εγώ τη
ζήτησα τη δύναμη και τη περιουσία;
Δε φτάνει που μου πεθάναν οι
πάντες, μου αφήσανε και τα λεφτά τους
και δεν ξέρω
τι να τα κάνω
Και είναι λύση αυτή;
Να μένετε κλεισμένη εδώ
μέσα και να μην κάνετε τίποτα;
Κάνω ζάπινγκ
Αντί να ασχολείστε
ενεργά με τις επιχειρήσεις σας
Έχετε παραιτηθεί
από τη ζωή κυρία Ντάλια
Ναι και συνέχεια
με ξαναπροσλαμβάνουν
αυτό είναι
το δράμα μου
Τέλος πάντων,
λοιπόν εγώ πάω στο γραφείο.
Θέλετε να ρθείτε μαζί
μου; Να μην κάθεστε και μόνη σας;
Απαπα που να τρέχω
όχι όχι όχι όχι, θα κάτσω εδώ
Μάλιστα
Αυτή είναι η Ντάλια.
Μία όμορφη και πάμπλουτη γυναίκα.
Η Ντάλια ήταν τόσο πλούσια,
που ότι άγγιζε γινόταν χρυσός.
Ακριβώς
όπως και ο Μίδας
Ίσως όχι
έτσι ακριβώς,
πάντως είχε
πάρα πάρα πολλά χρήματα.
Αλλά δυστυχώς ήταν
και πάρα πολύ μόνη
Και ενώ η Ντάλια ζούσε μόνη
της κλεισμένη στο χρυσό κλουβί της,
πολλά χιλιόμετρα μακριά
σε ένα χωριό της Μακεδονίας
ελεύθερη αλλά εξίσου
μόνη, ζούσε η Ζουμπουλία
Η Ζουμπουλία
έμεινε χήρα πολύ νέα,
και αφιερώθηκε στην
μοναχοκόρη της την ’ννα
Την έκανε γιατρό και
όλοι στο χωριό την καμάρωναν γιατί
με ότι και αν καταπιανόταν,
τα κατάφερνε καλύτερα και από άντρας
Εκτός απ'την οδήγηση
Τρεις μέρες
έμεινε το χωριό χωρίς ρεύμα,
αλλά κανείς δεν της
κράτησε κακία γιατί όλοι την αγαπούσαν
Όλοι εκτός από μία
[Η ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΚΟΥΔΟΥΝΙ]
Σήμερα περιμένω μία
καινούργια γυναίκα για το σπίτι
και τη μέλλουσα
πεθερά του γιού μου
Σε εκλιπαρώ, πες
μου ότι δεν είσαι η δεύτερη!!!
Οι δύο συμπεθέρες
φαινότανε από την πρώτη κιόλας στιγμή
ότι δεν θα επικοινωνούσαν ποτέ
ούτε καν την ίδια θρησκεία δεν είχαν
καθώς η Μαριλένα
Δορκοφίκη (βέρα Κολωνακιώτισσα)
είχε ασπαστεί το βουδισμό,
η Ζουμπουλία πάλι βουδισμός νομίζει οτι
είναι όταν δεν
ξεχωρίζεις καλά τα χρώματα
Εμείς κυρία Αμπατζίδου
καταγόμαστε από μία εκ των παλαιοτέρων
και πλέον σημαντικών
οικογενειών της Αθήνας
Ο προπάππους
μου, ο Ιάσωνας Δορκοφίκης,
ήταν γενικός
πρόξενος της Ελλάδος στη Γαλλία
Αυτός είναι;
Αυτός είναι
ο βούδας μαμά
Ο Κούδας;;!! Ο
ποδοσφαιριστής; Πως πάχυνε έτσι;
Σαν τον Μαραντόνα
και αυτός, ε συμπεθέρα ;
Η Ζουμπουλία, αφού είδε ότι
δεν τη σηκώνει το κλίμα της πρωτεύουσας,
αποφάσισε να γυρίσει
πίσω στο χωριό και να μείνει
όσο γίνεται πιο
μακριά από την κόρη της
για να μην της
δημιουργήσει προβλήματα
Μάθαινε τα νέα της από
μακριά και προσευχότανε κάθε μέρα
να την έχει ο Θεός
καλά ενδεχομένως και ο Βούδας
Αυτός είναι ο Φώτης. Ο
Φώτης είναι δημοσιογράφος, λέμε τώρα
σε ένα μικρό κανάλι,
λίγο πιο μικρό από το Τηλεφώς
και επειδή ένα μικρό κανάλι
δεν μπορεί να έχει και πολύ προσωπικό
ο Φώτης ως
μοναχογιός του καναλάρχη
έχει αναλάβει
να βοηθήσει την κατάσταση
Μετρήστε
εκπομπές λοιπόν
Κυρίες και
κύριοι καλησπέρα σας,
είναι το κεντρικό δελτίο
ειδήσεων του Τηλεβόας στις 8
Και ενώ αγαπητοί μας φίλοι
περιμένουμε το γάλα να φουσκώσει
το ανακατεύουμε
και λίγο εδώ έτσι
χτυπάμε καλά την
μαρέγκα μέχρι να δέσει
E;
Και μετά προσθέτουμε
και το σιρόπι
και ανακατεύουμε.
Ωχχ
Παιδιά!!
Αρμενίζαμε στα πέλαγα αγάπη
παλιά) (ΦΩΤΗΣ: γλυκιά)
Κι ύστερα το βραδάκι
μεθυσμενάκι στα καπηλιά
Αιγόκερως!
Φίλοι μου Αιγόκεροι,
η έκλειψη θα φέρει αλλαγές
τόσο στο συναισθηματικό
όσο και στον επαγγελματικό τομέα
όσο για τα ερωτικά σας χάλια
Ταύρος!
Καλησπέρα σας!
Σήμερα φιλοξενούμε στο
στούντιο τον κύριο Περδίκη
για να μιλήσουμε
για τις κομάρες!
Γεια σας
Γεια σας
Όοχι, λυπάμαι, δεν είναι ο
Αντώνης Ρέμος σας είπα, είναι ηθοποιός!
Η Φόνσου!
ΑΝΤΡΑΣ!!
Ααααα
’ξινος !!
Τα πράγματα
στο κανάλι κυλούσαν ήρεμα,
με εξαίρεση τις μέρες
που ο Φώτης αποφάσισε να ασχοληθεί
με το αγαπημένο
του χόμπι, τα μαστορέματα
καθώς επίσης και τη ξαδέρφη
και συμπαρουσιάστριά του, τη Φρίντα
Χαζό είσαι
παιδάκι μου;;
Εγώ δε σε έχω βρίσει ποτέ σε
εκπομπή!!Εσύ με είπες χαζό στον ΑΕΡΑ!!!
Και στη θάλασσα θα στο πω
άμα χρειαστεί και πάρτο απόφαση!
Το "Ραντεβού με τις
Νότες" θα το παρουσιάζω μόνη μου!
Και θα τραγουδάω
επίσης μόνη μου
’μα τραγουδάς εσύ, δε θα έρθει
καμιά νότα στο Ραντεβού! Βλήμα, ε βλήμα!!
Με είπε φάλτσα;
Βλήμα σε είπε
Το βασικό ήταν
οτι με είπε φάλτσα
Ακόμη πιο ήρεμα κυλούσαν τα
πράγματα σε ένα διαμέρισμα στα Πατήσια
εκεί όπου έμενε ο
Σπύρος, ένα απλό και ήσυχο παιδί
μαζί με τη
γιαγιά του την Σοφία
και ενίοτε και με την
καλύτερή της φίλη, τη Θεοπούλα,
που ήξερε πάντα
πως να ταράζει την ηρεμία τους
Καλώς την!
Που
είναι η γιαγιά σου;
Τώρα έρχεται.
Δε θα μας συστήσεις;
Σόφι κοίτα!!
Ιησούς Χριστός νικά
και όλα τα κακά σκορπά!
Τι τρέχει με το
πεπόνι, θα μου πείτε;
Η νύφη μου
θέλει να με δηλητηριάσει!
’ντε πάλι
Αλήθεια λέει αγόρι μου..
Γιαγιά, εσύ μη
μιλάς γιατί εσύ φταις.
Μια χαρά ήταν όταν
είχε πρωτοπάθει μαλάκυνση,
εσύ της φούντωσες το κεφάλι με
τα θρίλλερ και τις ιστορίες μυστηρίου!
Δεν ήταν μαλάκυνση αυτό
που είχε πάθει η γυναίκα
Όχι ήταν γρίπη..που την μαζεύαμε
απ'τα ΚΤΕΛ, κάθε μέρα σ'άλλη πόλη
Είχα
πάθει εγώ μαλάκυνση;
Ναι αλλά πέρασε, τώρα είσαι
μια χαρά,θα σου δώσουνε και Νόμπελ..!!
Τίποτα δε θέλω..
να φύγει θέλω αυτή από το σπίτι
να γλιτώσουμε και εγώ και το παιδί μου,
που πήγε και
έμπλεξε με τη κοντή!!
Αυτή αγάπησε, αυτή
Αφού είναι ΚΟΝΤΗ!
Για γυναίκα του την πήρε, δεν την
πήρε για να σας κρεμάει τις κουρτίνες!
Το πεπόνι
πότε στο 'φερε;
Εχτές το βράδι, ένας Θεός ξέρει
πως έβγαλα τη νύχτα! Είναι πειραγμένο!
Πήρεμια σύριγγα
με δηλητήριο, το τρύπησε
και έκατσε και
περίμενε να δει πότε θα το φάω..
Ααα, πιάνομαι εγώ
κορόιδο; Θα το πετάξω Σόφι μου
Όχι, να το ανοίξουμε πρώτα
να δούμε τι έχει βάλει μέσα!
Και πως
θα το καταλάβουμε;
Θα βάλουμε
κάποιον να το δοκιμάσει..
Σπύρο  ΣΠΥΡΟΣ: Δε
θα σαι με τα καλά σου!
Μια φετούλα μονάχα
ίσα-ίσα να αρχίσεις να βγάζεις αφρούς!!
Βρε δε με
παρατάτε λέω εγώ!
Τον είδες; Δε πιστεύει,
δε πιστεύει αλλά να τον πήγε
Η Τατιάνα άρχισε, έλα
Και κάπως
έτσι απλά και ανώδυνα
περνούσαν οι μέρες
και οι νύχτες του Σπύρου
Το λυγίζει,
το λιώνει στο λεπτό του κομμάτι
Εάν
εσείς στο σπίτι
βλέπετε το
κουταλάκι σας να γίνεται σαν πλαστελίνη
πάρτε
μας τηλέφωνο, πείτε το μας
Ή αν το κουταλάκι σας
κουνήθηκε και έπεσε από την τηλεόραση
βλέπετε έχει
χαλαρώσει πάρα πολύ, το βλέπετε;
Όσο στρωμένη και χωρίς πολλές
συγκινήσεις ήταν η ζωή του Σπύρου,
τόσο περιπετειώδης και
γεμάτη αναποδιές ήταν αυτή της Αγγέλας
Έφυγε από το σπίτι της
στα 14, ευτυχώς για τη μητέρα της
που δε μπορούσε
με τίποτα να κοντρολάρει τον
ατίθασο και
επιθετικό της χαρακτήρα
Στην αρχή η Αγγέλα προσπάθησε
να πιάσει την καλή, να μπει στη σόουμπιζ!
Και τώρα η
στιγμή που όλοι περιμένατε!
Σταρ
Πελλοπόνησος 2001
είναι το
νούμερο 7!
Ήταν το νούμερο 7, και ήταν αυτός
ακριβώς ο απότομος χαρακτήρας της Αγγέλας
που δεν την άφησε να στεριώσει
σε καμία δουλειά πάνω από βδομάδα
[Το παιδάκι ουρλιάζει]
[Τραγουδάει]
Ρίξε στον Τόλη από μένα 5 πανέρια
και πες του από ποιον είναι, εντάξει;
Εντάξει..
[Τραγουδάει]
Τρίτο τραπέζι αριστερά, από τον
κοντό με την καράφλα. Είσαι και κουφός!
Χθες ήταν η πρώτη μέρα της
Αγγέλας στη δουλειά σήμερα η τελευταία της
Αλλά συνηθισμένα τα βουνά στα
χιόνια, ποτέ της δε φοβήθηκε τίποτα
Έλα ξαδέρφη!Με
διώξανε.Θα στα πω.
Θα φύγω,θα
κατέβω στην Αθήνα,
Έρχομαι από κει
να μαζέψω.Τα λέμε γειά!
Μη μιλήσεις!Δώσε
μου ότι λεφτά έχεις!
(Ουρλιάζοντας)Τα
μάτια μου τα μάτια μου!!!
Ε άει στο διάολο
και συ νυχτιάτικα!
Αυτοί λοιπόν είναι οι
5 βασικοί ήρωες της ιστορίας μας.
Πέντε άνθρωποι με τις
ιδιοτροπίες τους,με τις παραξενιές τους
και μολονότι
φαίνονται αταίριαστοι
ωστόσο
έχουν ένα κοινό σημείο
Κατα βάθος
όλοι τους είναι καλοί,
κάτι που δυστυχώς
δεν ισχύει για όλους
όσους κυκλοφορούν ανάμεσά μας
Όλα εντάξει..
Πότε θα γίνει;
Τη Παρασκευή
Το απόγευμα θα πάει σε μία
δεξίωση στο Μετρόπολις Παλάς
δε θα καθήσει πολύ θα
πιει το ποτό του και θα φύγει!
Όταν λες το ποτό του;
Καταλαβαίνετε νομίζω
Ο οδηγός του
θα τον περιμένει κάτω,
το πολύ σε ένα τέταρτο
θα βρίσκεται σπίτι του
Και τότε
θα δράσει το
Μία ώρα αφότου
θα το έχει πιεί
Χωρίς μάρτυρες,
χωρίς υποψίες.
Τα υπόλοιπα
είναι αναμενόμενα.
Η γυναίκα του επιστρέφει
σπίτι, ειδοποιεί το γιατρό,
μεταφέρεται
στο νοσοκομείο
Και εκεί δε θα βρουν
τίποτα απολύτως στο αίμα του.
Καρδιακή προσβολή,
και έτσι ο κ Υπουργός όσα
ξέρει θα τα πάρει μαζί του για πάντα
Μία δολοφονία
που αν τα σχέδια
των εγκληματιών πετύχουν
θα
μείνει ατιμώρητη..
..και θα πετύχουν, αν
δε βρεθεί κανείς στο δρόμο τους
αν δε βρεθεί τη
λάθος ώρα στο λάθος σημείο
και σε 50 ώρες από τώρα, οι
5 ήρωές μας θα βρεθούν εκεί ακριβώς
όσο για το ποιά
είμαι εγώ, ας πούμε ότι
είναι πολύ
νωρίς να το μάθετε από τώρα
Επειδή μου πες εσύ να
ρθω, γιαυτό κατέβηκα στην Αθήνα
αλλιώς όρεξη
είχα να ξαναδώ την Μαρινέλα!
Μαριλένα τη λένε μαμά..
Μωρ δε παν
να τη λένε και Δούκισσα!!
Ααααα ο Χριστός
κι ο δούλος!! Τι είν' αυτό;
Φόρεμα..
Φόρεμα λέει..
την
τιμή την είδες;;
Είναι ακριβό
αυτό το μαγαζί
Καλέ 2.000 Ευρώ το
φουστάνι; Έχετε τρελαθεί όλοι εδώ κάτω..
Το ταψί
Το καπέλο λες;
Καπέλο λέει 580
Ευρώ!! Γιατί κάνει 580 Ευρώ;;
Τι βγάζει
από μέσα; Λαγούς;
Έλα άστα τώρα αυτά και σε θέλω ήρεμη,
έχεις να μιλήσεις και με τη Μαριλένα
Προπαντώς!! Έχουμε να κάνουμε
συζητήσεις για τον παππού τον πρόξενο
Ήταν σπουδαίος
άνθρωπος
Ήταν..τώρα τον
έχουνε φάει τα σκουλήκια!
Ε να ρε μαμά, κάτι
τέτοια κάθεσαι και της λες
γιαυτό σε έχει
πάρει με στραβό μάτι..
Ήμαρτον κύριε
Πως είσαι έτσι μαρή;
Μάνα δεν έχεις να σε μαζέψει;
Τι θες κυρά μου;
Την είδες γλώσσα;;
Προχώρα μαμά γιατί δεν τα
βλέπω καθόλου καλά τα πράγματα
Πολύ φορτσάτη
ήρθες απ' το χωριό..
Μα δεν την είδες πως
ήτανε; Σα φωτιστικό οινόπνευμα;
Έννοια
σου όμως, περιμένω
πως και τι να ρθει η Τρίτη
να τα μαζέψω να φύγω από δω μέσα!!!
Μεθαύριο θα
έρθει η Αγία Αικατερίνη
Θα κάτσετε εδώ
ή θα την πάτε κάπου έξω;
Όχι Σπύρο μου, εδώ!
Ναι..καφέ έχουμε..να πάρουμε
και τίποτα βουτήματα από το φούρνο..
Ποιά Αγία Αικατερίνη
θα ρθει ρε γιαγιά;
Σε κόλλησε η
Θεοπούλα μαλάκυνση;
Τα λείψανά της..κάνει
η εκκλησία μας περιφορά..
θα ρθει το πρωί
ο παπά-Χρήστος από δω
Πόσο πρωί;
7: 00..7: 30..
ΤΙ;;;
Γιατί αγόρι μου, θα
'ρθει η Αγία να μας ευλογήσει..
Να μας ξυπνήσει θα ρθει ρε γιαγιά 7
η ώρα το πρωί, όχι για να μας ευλογήσει!!!
Εσύ θα κοιμάσαι
Πως;..αφού θα ψέλνετε!
[Χτυπάει το κινητό
της Θεοπούλας]
Θεοπούλα έχεις κινητό;
Με bluetooth!
Μη χειρότερα!
Μου έστειλε ο γιος μου ΜΜS
Διακοπές πρέπει να σε στείλει!
Θέλω και
εγώ τέτοιο κινητό..
3G να
3G θέλω..
Απ'τον Αλή στο Μπαμπαλή, δε
μπορώ να συννενοηθώ μέσα σ'αυτό το σπίτι!
[Χτυπάει τηλέφωνο]
Αν είναι η κοντή..πες της
ότι θα μείνω εδώ να δούμε "Αϋπνίες"!
Παρακαλώ..Έλα θείε! Ο
θείος Γιάννης από το Τορόντο!
Τι είναι το
Πόλη
Πιο μακριά από
Σουτ!
Στην Αθήνα είσαι;
Σε ποιο ξενοδοχείο;
Μετρόπολις Παλάς..ναι..θα
τα πούμε αύριο θείε μου..έλα γειά!
Ήρθε ο θείος Γιάννης!
Καλώς να τον δεχτείς..
εγώ δεν έχω καμιά
δουλειά να τρέχω στα ξενοδοχεία!
Ρε γιαγιά
ντροπή είναι..
Αυτός δε ντράπηκε όταν έχασες
τους γονείς σου που δεν ήρθε στη κηδεία;
Ήταν στον Καναδά
Όπου και να 'ταν
αδερφός του πατέρα σου ήταν!
Καλά σου λέει! Πως
απ'το Τορόντο πήγε στον Καναδά;
Δε μπορούσε
να ρθει και στην Αθήνα;
Θεοπούλα πέρασε η ώρα, έχουν
αρχίσει να πέφτουν και οι στροφές σου
Δε πας για ύπνο λέω γω;
Καλά..πάω, αλλά να ξέρεις η
Σόφι έχει πάντα δίκιο! Καλή σας νύχτα!
Καληνύχτα
Στο καλό
Τι με κοιτάς; ΣΠΥΡΟΣ: Καλά
τώρα σοβαρά δε θα ρθεις;
Σοβαρότατα
Τι κάνει τόση ώρα
και μας έχει και περιμένουμε;
Ωραίοι τρόποι, ο
πρόξενος της τα 'μαθε και αυτά;
Σταμάτα μαμά και όταν έρθει αστη
να σου μιλήσει, να σου πει τι θέλει
Και προς θεού,
μην αρπαχτείτε πάλι!
Με έχεις για τέτοια
εμένα; Σιγά μην αρπαχτώ!!
Εγώ θα καθίσω..θα
την ακούσω με προσοχή
θα της πω μετά "Μαριλένα
λες βλακείες" και θα σηκωθώ να φύγω!
Σωθήκαμε!
Λοιπόν..είχες
καλό ταξίδι Λία;
Ποια λέει;
Εσένα μαμά!!
Και γιατί με
Λία σε είπε!
Μου είναι κάπως
δύσκολο να το πω ολόκληρο..
Γιατί τσιβδή
Μαμά!!
Α propos ’ννα, να πάτε
με τη μητέρα σου να αγοράσετε κάτι
για να έχει
να φορέσει στη δεξίωση..
Γιατί,
δεν έχω ρούχα εγώ;
Εννοεί κάτι καλό βρε μαμά
είναι για τη δεξίωση που θα
κάνει η Μαριλένα τη Παρασκευή..
Έχω φέρει
καλέ εγώ ωραιότατο ταγιέρ
που φόρεσα στο χωριό όταν
πάντρεψε η Σπυριδούλα η κουτσή το γιο της!!
Αννα, σε παρακαλώ, εσύ
με καταλαβαίνεις..φρόντισέ το!!
Και είναι δώρο από μένα
δεν θέλω να επιβαρυνθεί η μητέρα σου!
’μαν είναι έτσι είδα εγώ το
μεσημέρι ένα υπέροχο μαγαζί, εκεί να πάμε..
Λοιπόν Λία, τη
Παρασκευή θα παραθέσω μια δεξίωση
στο roof garden του Μετρόπολις
Παλάς προς τιμήν του Αλέξανδρου..
..θα ξέρεις φαντάζομαι ότι ο
Αλέξανδρος έγινε δεκτός στο Harvard..
καταλαβαίνεις βέβαια
πόσο τιμητικό είναι αυτό..
Και γιαυτό με φέρατε άρον
άρον από το χωριό, για τη δεξίωση.
Και πόσο θα
κάτσει..καμιά βδομάδα;
Το λιγότερο
τέσσερα χρόνια!!
ΤΙ;;;
Και εσύ τι θα κάνεις;
Θα πάω και εγώ
Και θα βρεις στην
Αμερική νοσοκομείο να δουλέψεις;
Θα πάει να
φροντίζει τον Αλέξανδρο!
Δεν είναι ανάγκη
να εργάζεται και η ’ννα!
Α για
να σου πω Μαρινέλα!!
Εγώ τόσα χρόνια έκανα το
σκατό μου παξιμάδι για να τη σπουδάσω!!
Μαμά!!
ΜΑΜΟΥΝΙΑ!!!
Και καλά εσύ, το μωρό δεν το
σκέφτεστε, να το τρέχετε στις Αμερικές;
Το μωρό δε
θα πάει στην Αμερική!
Και που θα
πάει; Στην Αυστραλία;
Θα μείνει
εδώ μαζί σου..
Μόνο εσύ μπορείς να φροντίσεις
τον μπέμπη μαμα, κανένας άλλος!!
Και θα πάρω το
μωρό μαζί μου στο χωριό;
Όχι βέβαια!! Που
θα πάει το παιδί στο χωριό!
Θα γυρίσει πίσω
και θα έχει αξάν (accent)!
Αυτό
για τις μασχάλες;
Προφορά
Δεν καταλαβαίνω..
Το μωρό θα μείνει εδώ στην
Αθήνα..και μαζί του θα μείνεις και εσύ!
Στην Αθήνα;
Στο υπόγειο
Κάθεστε μπροστά σε έναν καθρέφτη.
Μάλιστα.
Και παρατηρείτε
το πρόσωπό σας
Ξαφνικά βλέπετε κάτι!
Καλησπέρα
Καλησπέρα
Παρακαλώ καθίστε
Βλέπετε λοιπόν κάτι
Μία ρυτίδα; Ένα
πρόσωπο οικείο ή άγνωστο;
Μία θύμιση του
παρελθόντος; Ένα δαίμονα;
Θα το βρείτε εσείς και
θα μου πείτε μετά τι είδατε,
και θέλω να
αντιδράσετε σ'αυτό που είδατε!
Που πάτε δεσποινίς;
Δεν νομίζω ότι
Παρακαλώ καθίστε
Δε θέλετε να σας
πω κανένα τραγουδάκι;
Όχι όχι, απλά αυτό
τον αυτοσχεδιασμό..καθίστε
Δεσποινίς, αν είστε έτοιμη
Μάλιστα
[Η ΗΘΟΠΟΙΟΣ
ΠΑΙΡΝΕΙ ΒΑΘΙΑ ΑΝΑΣΑ]
Αααααααα
Τη φάτσα της θα είδε
Έχω εγώ αδαμαντο-
ρυχεία στη Νότια Αφρική;
Τι λέμε τόση ώρα;
Πρώτη φορά τ' ακούω!
Πότε τα αγόρασα
εγώ όλα αυτά τα πράγματα;
Δέκα χρόνια
έχω να βγω απ'το σπίτι!
Αυτά έχει βάλει
στο μάτι ο Πόστθγουέιντ
Ο   ΑΛΕΞΗΣ: Ο
’γγλος, που θα συνεργαστείτε!
Αυτός με τα
Ναι
Γιατί;
Θα μου δώσει αυτός πατατάκια και θα
του δώσω εγώ διαμάντια;Χαχα, δε με συμφαίρει!
Πόσα πατατάκια
θα μου δώσει;
Ε όχι κυρία Ντάλια!
Η αντίστοιχη βιομηχανία σνακ,η
δική σας,θα συνεργαστεί με τη δική του!
Βέβαια αυτή η συνεργασία θα
δημιουργήσει πρόβλημα στη συγχώνευση
των αδαμαντορυχίων σας με τα
αδαμαντορυχεία του Βαν Ντερτσόυγιεν
Είναι άσπονδοι
εχθροί αυτοί οι δύο
Ο
Ο Πόστθγουέιντ
και ο Βαν Ντερτσόυγεν
Τς! Τι ονόματα
έχουν και αυτοί οι πλούσιοι;
Δεν γινόταν να
τους λένε όλους Μπάμπη;
Και πως θα
τους ξεχωρίζατε;
Ενώ τώρα στα
δάχτυλα τους παίζω
Τέλος πάντων για να μην
χαλάσει καμία από τις δύο δουλειές
γιατί εσάς σας συμφέρει να
γίνουν και οι δύο συνεργασίες
Όταν θα δείτε τον Πόστθγουέιντ
Γιατί θα τον δω;
Γιατί ήρθε! Μένει
στο Μετρόπολις Παλάς!
Τι είναι αυτό;
Ξενοδοχείο δικό σας!
Ααα!
Ένας τύπος εκεί στις
τριανταφυλλιές, ποιος είναι;
Ο κηπουρός  συγκε-
ντρωθείτε κυρία Ντάλια
Όταν θα τον δείτε λοιπόν θα του
πείτε ότι ναι μεν οι υπογραφές θα πέσουν
αλλά μετά
τις 20 του μηνός
να κλείσει πρώτα η συμφωνία
με τα αδαμαντορυχεία και μετά
Δε μου λες ρε Αλέξη μου όλα
αυτά που λες κάθε τόσο, δε τα βαριέσαι;
Βαρετές; Οι επιχειρη-
ματικές σας δραστηριότητες;
Δεν είναι,
Χα!
Τι να πω; Μπορεί να τις
έχω πάρει εγώ με κακό μάτι
Το ήξερα
πως θα ερχόσουν
Τζόναθαν!
Το ένιωθα κάθε φορά που
κοιταζόμουν στον καθρέφτη έλεγα
μια μέρα θα δω το είδωλό σου
να καθρεφτίζεται πίσω από την πλάτη μου!
Πάψε!
Μη μιλάς!
Μη μ'αγγίζεις!
Με πονάς το
καταλαβαίνεις;
Ως πότε Τζόναθαν;
Ως πότε;
Φτάνει πια!
Τον πέτυχε;
Είναι ένα
κομμάτι από ένα μονόπρακτο
που το έγραψα
όταν ήμουν ακόμη στη σχολή!
Πολύ ενδιαφέρον
Το 'χω μαζί
μου άμα θέλετε
Αργότερα αν δε σας
πειράζει, μ'ενδιαφέρει πολύ πάντως
Δεσποινίς  ξεκινήστε
Τι, το ίδιο; ΒΟΗΘΟΣ
Αυτό που έχετε ετοιμάσει
Α, καλά
Α!
Τελείωσα
Τι είδατε;
Είδα ένα μπιμπίκι,
πήρα πούδρα και το κάλυψα
Ο Τζόναθαν θα 'ναι!
Περπατώ μες το δάσος όταν ο λύκος
δεν είναι εδώ. Λύκε, λύκε είσαι εδώ;
Λύκε, λύκε είσαι εδώ;
Όπου θέλω θα είμαι!
Δε λες αυτό βρε βούρλο
Εμένα είπες βούρλο;
Α να χαθεις ηλίθιο
που θα με πεις και βούρλο
Τι ηλίθιο ρε; Εγώ
είμαι ηλίθιο που
Δικιά μου είναι η εκπομπή, ΔΙΚΙΑ
ΜΟΥ ΕΙΝΑΙ Η ΕΚΠΟΜΠΗ!!! Φύγε μαρή από δω!!
Αυτή η κατάσταση
δε μπορεί να συνεχιστεί
Στο γιο σου να τα λες,
που δεν ήξερε τα λόγια του!
Αει μωρή!!!
Είναι δυνατόν να μαλώνετε στον
αέρα την ώρα που σας βλέπουν τόσα παιδιά;
Δεν την αντέχω μπαμπά,
δε μπορώ ούτε να τη βλέπω!
Τι λόγια είναι αυτά;
Εσείς θα 'πρεπε
να είστε σαν αδέρφια!
Είχα αδερφή, πέθανε.
Δε μου χρειάζεται κι άλλη!
Τον ακούς; Και να φανταστείς
ότι μεγαλώσαμε μαζί από μικρά
Τι λες μωρέ; Που όταν γεννήθηκα
εγώ,εσύ ήσουνα πενθήμερη με το λύκειο
Αν κάνεις ακόμα ένα
σχόλιο για την ηλικία μου
Η οποία είναι;
Φρίντα κορίτσι μου
26 είπα, δεν
το διαπραγματεύομαι
Καλά για τους ξένους,
αλλά εμείς είμαστε οικογένεια!
Θείε είμαι 26,
δεν θα το ξαναπώ
Ε ναι βρε μπαμπά,
10 χρόνια στο λέει
Ακριβώς!
Τι είπες βρε; ΘΩΜΑΣ: Για
όνομα του θεού, σταματήστε
Να χωρίσουν οι εκπομπές μας τώρα
τις καλλιτεχνικές τις παίρνω όλες εγώ!
Και το
κουκλοθέατρο φυσικά!
Δε θα 'σαι με τα
καλά σου, δικιά μου ιδέα
Εγώ θα την πάρω και θα
'μαι και μόνος μου ΕΝΤΕΛΩΣ!
Μπα; Και τα 3
γουρουνάκια πως θα τα παίξεις;
Θα βάζεις τα 2 στα
χέρια και το 3ο στη μυτόγκα;
Φρίντα! ΦΡΙΝΤΑ: Τι
Φρίντα και Φρίντα καλέ θείε;
Τι δουλειά έχει ο
Φώτης με τα καλλιτεχνικά;
Κοτζάμ πτυχίο δραματικής
σχολής έχω Να ένας πάπυρος!
Α πάπυρο σου δώσανε;Δε θα
'χε ανακαλυφθεί το χαρτί φαίνεται
Ως εδώ φτάνει!
Για 2-3 μέρες θα χωρίσουμε
τις εκπομπές και όταν ηρεμήσουν
τα πνεύματα θα τα βάλουμε
κάτω και θα δούμε τι θα κάνουμε!
Και στη δεξίωση του Μετρόπολις
Παλάς ποιος θα πάει; Ήταν να πάμε μαζί!
Εγώ που αγόρασα και φόρεμα
χθες ειδικά για την περίσταση!
Και γιατί δεν βάζεις αύτο
που φορούσες τα Χριστούγεννα;
Ποια Χριστούγεννα;
Τα πρώτα, στη Βηθλεέμ!
Μη μιλήσεις! Ούτε εσύ!
Λέγε, Κορώνα ή Γράμματα;
Κορώνα!
Γράμματα!
Ευλογημένος ο ερχόμενος
Εν ονόματι Κυρίου
Έτοιμος ο καφές σας
Εσύ τον έφτιαξες;
Όχι είπα στη
Θέλω να τον φτιάχνεις εσύ
Μόνον εσύ
Μάλιστα
Συμβαίνει κάτι;
Όχι
Διαβάσατε
κάτι στην εφημερίδα που
Είπα όχι
Πήγαινε
Έλενα
Μάλιστα κύριε υπουργε
Είσαι ο μόνος άνθρωπος
που εμπιστεύομαι, το ξέρεις αυτό, έτσι;
Κι η γυναίκα σας φαντάζομαι
Ο μόνος!
Ξέρω
πολύ καλά τι λέω
Και ίσως θα
'πρεπε μια μέρα να σου μιλήσω
Μπορείτε να το
κάνετε όποτε θέλετε
Απλώς δε
θέλω να σε μπλέξω σε κάτι
που μπορεί
να βάλει και σένα σε κίνδυνο
Θέλετε να πείτε
ότι εσείς κινδυνεύετε;
Φέρε μου τον καφέ
Και φτιάξ'τον εσύ, έτσι;
Μάλιστα
Ένα φραπέ για έξω
Ζάχαρη να
βάλω όση θέλω εγώ;
Ε;
Τι φραπέ λέω;
Μέτριο, γλυκό, τουλούμπα, τι;
Μέτριο,
Ααα
[ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ
ΚΙΝΗΤΟ ΤΗΣ ΑΓΓΕΛΑΣ]
Ποιος είναι
και τι θέλει
Βρε
κορίτσι μου δε βλέπεις;
Περιμένει ο άνθρωπος εκεί
Σσσσσ!
Φραπέ μέτριο χωρίς
Αλήθεια;
Ναι, ο κύριος
Λέντζος θέλει να σας δει.
Μου είπε αν μπορείτε
να περάσετε απο το ξενοδοδχείο του
Ναι για
πες Στυλό! Στυλό καλέ
Ξενοδοχείο Μετρόπολις,
δωμάτιο 204, τι ώρα;
Εντάξει. Γεια!
Το κινητό
Παραιτούμαι
Πάω στο θέατρο
Φρέντο γλυκό!
Δεν
ξέρω τι να κάνω
Γιατί δεν πάει
να μιλήσει στη Νατάσα;
Ίσως να πρέπει να μιλήσω Νατάσα
Ναι
Να της τα εξηγήσεις όλα
Θα της τα εξηγήσω όλα
Και μετά αμέσως στον Βίκτορ,
να του πεις ότι τον αγαπάς
Και έπειτα θα τρέξω στην αγκαλιά
του Βίκτορ,και θα του πω ότι τον αγαπώ
Ορίστε!
’μα ήμουνα η φτωχή Αναστασία
θα 'χα λύσει όλα μου τα προβλήματα!
Οτι λέω
Τηλεόραση βλέπετε;
Είσαι τρελός; Με τόσα
ζητήματα που 'χουμε εδώ
Μελετάω τα συμβόλαια
Τέλεια ο Πόστελθγουέιντ
είναι πολύ σκληρός διαπραγματευτής
Σας έχω φέρει και δυο φορέματα
για να διαλέξετε ποιό θα βάλετε
Το ένα είναι λίγο ποιο χαρούμενο,
δηλώνει ότι είστε μια μοντέρνα γυναίκα
Το άλλο πιο αυστηρό, δηλώνει
ότι είστε μια στυγνή επιχειρηματίας
Να αφήσω τη ρόμπα μου που
δηλώνει οτι θέλω να κάτσω σπίτι;
Κυρία Ντάλια!
Έλα μωρέ Αλέξη μου αφού εσύ θα τη
κάνεις όλη τη δουλειά, που να τρέχω τώρα;
Ούτε να το σκέφτεστε
Ντυθείτε
Αφού ήρθες που ήρθες μέχρι εδώ,
γιατί δεν έρχεσαι και στο ξενοδοχείο;
Δε θέλω  μπα  με το ζόρι;
Ήρθα να δω τι
δώρο θα του πάρεις
Κοίταξε να ξοδευτείς, ε!
Τι ώρα θα πας;
Μετά από δω,
σε μια ώρα θα 'μαι εκει
Μπορώ να βοηθήσω;
Ναι
Ένα δώρο θέλουμε
Βάζο μάλλον
Κοίτα
Στο
ξενοδοχείο Μετρόπολις
Στο Μετρόπολις Παλάς;
Σ' αυτό, ναι
Δεν αφήνουμε
τα υπόλοιπα για αύριο;
Και μη ξεχάσετε, έχετε να
περάσετε και από κείνη τη δεξίωση
Θα δώσω το παρόν!
Ειδοποίησε τον
οδηγό μου να έρθει να με πάρει
και
μετά είσαι ελεύθερη
Καλό απόγευμα
Καλό
απόγευμα και σε σένα Έλενα
Τα λέμε αύριο
Είσαι χαζή!
Οτι θέλεις κάνεις,
αλλά να το ξέρεις, είσαι χαζή!
Μαμά ηρέμησε και
χαμογέλα  Μας βλέπει ο κόσμος!
Σε μεγάλωνα
τόσα χρόνια για να πας
στην Αμερική να
γίνεις υπηρέτρια του γιου της
Και γω
δική της υπηρέτρια
Παρακαλώ οι
κυρίες θα πάρουν κάτι;
Δεν μας έχουνε
φέρει πιάτα ακόμα αγόρι μου
Δεν του λες να κατέβει να
κάτσουμε να τα πούμε λίγο στο αμάξι;
Κυρία Ντάλια
Δε θα κάτσω
πολύ, να χεις το νου σου
Μάλιστα κύριε υπουργέ
Έλα μπαμπά
Κορώνα δεν
είπε; Τι κλαίει τώρα;
Να της πεις ότι εγώ
έμαθα για τη δεξίωση
και ότι η εκπομπή για
τα κοσμικά ήταν δική μου ιδέα
Να κάτσει στ' αυγά της!
Αει ντε από κει, κότα!
Δεν σας
φέρανε καναπεδάκια;
Δε χρειάζεται
Μια χαρά
βολεύτηκα εγώ στο σκαμπό!
Τι θέλω και ρωτάω;
’ννα! Πρόσεξες;
Ήρθε και ο
Σταυριανίδης, ο υπουργός
Ναι, τον είδα
Ναι και κάναμε μια
χαρά, μέχρι εκεί πάνω πετάχτηκα εγώ!
Μαμά!
Καλέ καλέ φέρε μας λίγο
Αμέσως κυρία μου
Ε τι αμέσως
και πας και φεύγεις;
Θα σας φέρω σε λίγο
Μη σώσεις
Στον άλλο πάει
Γεια
Γεια
Ήρθα για την πρόβα
Βας;
Τς!
Μr Γλέντζος;
Πς! Εδώ δεν είναι
το ξενοδοχείο Μετρόπολις;
Όχι, εδώ
είναι το Μετρόπολις Παλάς
Δε κατάλαβα;
Ψάξτε λίγο καλύτερα
Λυπάμαι, δε
σας βρίσκω πουθενά
Μα είμαι δημοσιογράφος!
Ναι αλλά δεν είστε
στη λίστα των καλεσμένων!
Έχω μια εκπομπή
στο κανάλι Τηλεβόας
Στο ποιό;
Τηλεβόας
Δε το ξέρω
Δεν έχει σημασία
Και θέλω να πάρω κάποια
πλάνα από τη δεξίωση για μια
εκπομπή που
ασχολείται με τα κοσμικά
Λυπάμαι αλλά σας
επαναλαμβάνω για πολλοστή φορά
ότι δεν με έχουν ενημερώσει
και δεν μπορώ να σας επιτρέψω την είσοδο
Μάλιστα
Τι ζώδιο είστε;
Σκορπιός
Χάλια μήνα θα
έχετε  θα φάτε μια έκλειψη
Τι έχεις
κορίτσι μου γιατί κλαις;
Τα παιδιά
Τα παιδιά είπαν ότι
τώρα που ο μπαμπάς πέθανε
και αν πάθεις και
συ κάτι  εγώ θα μείνω μόνη
Ποια παιδιά
το είπαν να τα περιλάβω;
Αλήθεια είναι;
Όχι!
Εσύ εμένα
θα ακούς, κατάλαβες;
Δε θα σ'αφήσω
μόνη σου ποτέ Ποτέ!
Ούτε και γω
Ναι
κορίτσι μου και συ
Μη μ'
αφήσεις ποτέ μόνη μου
Ήρθα, τα είπαμε,
τι περιμένουμε τώρα;
Είναι αγένεια
να φύγετε τώρα
Είπε θα κάνει μερικά
τηλέφωνα και θα επιστρέψει
Βαρέθηκα
Και δεν έπρεπε να του
πείτε ότι φοράει ποστίς, ταράχτηκε!
Γιατί; Δεν το ξερε;
Στον ύπνο
του του το κόλλησαν;
Σουτ!
Σε 5 λεπτά ο κ.Πόστε-
λθγουέιντ επιστρέφει
Α
Μάλιστα λοιπόν
Επειδή εγώ πρέπει επειγόντως να
επιστρέψω στο σπίτι γιατί δε φαντάζεστε
πόσες επιχειρηματικές
εκκρεμότητες υπάρχουν
Βήξε όσο θες, εγώ φεύγω
Πείτε στον κύριοοο
Πασμνε ότι χάρηκα και τα υπόλοιπα θα
τα συννενοηθεί με τον κύριο Στεργίου
Πάω
Που πάτε;
Στ' αμάξι!
Μόνη σας;
Μόνη μου, δε θα χαθώ
Που και να χαθώ δηλαδή δικό μου
είναι το ξενοδοχείο, δε πειράζει χαχα
Συγνώμη ο κύριος
Δελόγλος σε ποιο δωμάτιο είναι;
Σας περιμένει;
Ναι, είμαι ο ανηψιός του
Μισό λεπτό
να τον ειδοποιήσω
Στο 412
Ευχαριστώ
Ωραία, και που
είναι αυτό το Μετρόπολις;
Δεν το βρήκα γιατί
βρήκα άλλο Μευτόπολις εγώ
λέγε τώρα
Καλά έρχομαι
Μισό λεπτό καλέ
Κράτα το καλέ κράτα
το θα με κόψει στα δυο !
Γιατί δε
πάω με το ασανσέρ;
Το βάζο
Μόλις έφυγε
από τη δεξίωση
Σε λίγη ώρα
θα 'ναι σπίτι του
Τέλεια
Τι έγινε μαρή;
Νομίζω ότι
Κλείστη και εγώ;
Δε λειτουργεί!
Μήπως έγινε διακοπή ρεύματος;
Όχι,
αφού έχει φως!
Αχ κάντε κάτι σας
παρακαλώ  έχω κλειστοφοβία!
Τι είναι αυτό;
Κολλάει; Κάνε πιο κει!
Απλώς η κυρία φοβάται
τους μικρούς κλειστούς χώρους
Μη χειρότερα παναγία
μου, αυτό πρώτη φορά τ' ακούω
Και που
κατουράει; Στο δάσος;
Πάντως μην πανικοβάλλεστε,
είμαστε και μεις εδώ
Ε και τι, για καλό μου το
λέτε αυτό; Αφού έχω και αγοραφοβία
Φοβάται
να πάει για ψώνια;
Αχχ πείτε της να
μη μιλάει, ζαλίζομαι !
Αντε καλέ από κει που δε θα
μιλάμε κιόλας επειδή είσαι εσύ ζουρλή!
Κι η
κοπελιά δε μιλάει
Ξένη θα 'ναι, ε;
You;
You English English;
Ελληνίδα είμαι ρε θειά!
Θειάφι γλωσσάδικο
Και σεις μωρέ 3
άντρες, τι σας έχουμε; Κάντε κάτι!
Ε δε μπορούμε
να κάνουμε και τίποτα
Να χτυπήσουμε μόνο
τη πόρτα μήπως και μας ακούσουν
Ε
άντε λοιπόν χτύπα!
Ααα, μη χτυπάτε
τόσο δυνατά, το κεφάλι μου
Αχ, αχ, δεν είμαι καλά
Κάπου να
καθίσω, κάπου να κάτσω
Να σου πω..
Όχι εδώ στη
κουζίνα  πάμε μέσα στο σαλόνι
Που να κάτσεις
μαρή; Σε ασανσέρ είσαι
Το ξέρω κυρία
μου, αλλά νομίζω
λιποθυμώ
Αχ πιάστε τη, πιάστε
τη, θα χαλάσει και το μαλλί
Που είναι η
κυρία Χατζηαλεξάνδρου;
Δεν είστε μαζί;
Είπε θα κατέβει, δεν ήρθε;
Όχι
Όχι..
Και που είναι;
Που βρίσκομαι;
Περάσαμε τη Λαμία,
τώρα σε λίγο φτάνουμε Τέμπη
Που να βρίσκεσαι
καλέ; Μες στο ασανσέρ είσαι ακόμα!
Αχ!
Την άλλη την αναίσθητη κοίτα,
τσίκι τσίκι τσίκι τσίκι μ΄αυτό το κινητό!
Αντί να πάρει τηλέφωνο
έναν άνθρωπο να ρθει να μας βοηθήσει
Δεν έχει σήμα
Όντως, ούτε
το δικό μου έχει
Ελάτε καλέ, ελάτε να
χτυπήσουμε μπας και μας ακούσει κανείς
ελάτε και σεις καλέ
Βοήθεια μας ακούει
κανείς; Στο ασανσέρ είμαστε
Βοήθεια!
Εσύ
γιατί δε χτυπάς;
Και συ που
χτυπάς τι κατάλαβες;
Καλά
ιτς δε σε νοιάζει;
Με νοιάζει ρε θειά,
με παριμένουν και για πρόβα
Για ταγιέρ;
Ηθοποιός είστε;
Γιατί ρωτάς;
Είμαι δημοσιογράφος,
θα μου δώσετε μια συνέντευξη;
Α δε πας καλά!
Ηθοποιός!
Φοιτητής
Α
Εσείς;
Αστροναύτης
Τι πάθατε;
Τίποτα
Έλα ρε έχασα!
Ελάτε να τον βοηθήσουμε,
πάνιασε ο άνθρωπος! Ελάτε
Ελάτε καθίστε
Πάνε μαρή πιο κει έχεις πιάσει
όλο το ασανσέρ, να ξαπλώσει ο άνθρωπος
Αχ τι
πάθατε καλέ, ξαπλώστε
Γειά σας
Αχ!
(ουρλιάζοντας)ΑΑΑΑΑ!
’μα δε μας
ακούσουν και μετά απ' αυτό
Θα τον κόλλησε η
άλλη κλειστοφαγία πως το είπε
Όχι, δεν
είναι αυτό, νομίζω ότι
ότι πεθαίνω
Εεε;;
Δε ξέρω τι έχει συμβεί
Τι θες να πεις;
Έχει φύγει εδώ
και ώρα από τη δεξίωση
και δεν έχει κατέβει
ακόμα στο αυτοκίνητο
Που είναι;
Ακούστε
με ακούστε με
Δεν νομίζω
ότι μου μένει πολύς χρόνος
Όχι βρε πασά μου
Τίποτα δεν έχεις, ματια-
σμένος θα είσαι, εγώ θα σε ξεματιάσω
Πες
μου το όνομά σου
Είμαι ο Ευάγγελος
Ευάγγελος
Σταυριανίδης
Φτάνει το
μικρό, δε θέλω επίθετο
Σταματήστε,
αφήστε τον να μιλήσει!
Με
δηλητηρίασαν
Είμαι σίγουρος
Και τώρα
θα την γλιτώσουν
μη τους
αφήσετε να γλιτώσουν!
Ποιούς;
Εγώ δε
μπόρεσα να κάνω τίποτα
Είχα
στοιχεία αλλά
Μη
τους αφήσετε
Ποιούς;Πείτε μας
να πάμε στην αστυνομία
Όχι όχι όχι στην
αστυνομία, θα σας σκοτώσουνε
Εμάς;
Αχ θέε μου!
Έχουν
δύναμη άκρες παντού
Δε ξέρω
ποιος είναι ο εγκέφαλος
Αλλά
έχουν μάρτυρες παντού
Και εδώ
Και που;
Σας ικετεύω
Μη μ'
αφήσετε να πεθάνω έτσι
Τι να κάνουμε;
Θα σας δώσω όλα τα
στοιχεία που χρειάζεστε για να τιμωρηθούν
Μόνο εσείς ξέρετε
Μόνο
εσείς μπορείτε
Θα πάτε
στο γραφείο μου
Η Έλενα
Στο
γραφείο έχει ένα
πα
Ναι!
Μη τους
αφήσετε να ξεφύγουν
Ακούστε με, ακούστε με
Δεν νομίζω ότι μου
μένει πολύς χρόνος.
Όχι βρε πασά
μου. Τίποτα δεν έχεις.
Ματιασμένος θα είσαι.
Εγώ θα σε ξεματιάσω.
Πες μου το όνομα σου.
Είμαι ο Ευάγγελος
Ευάγγελος.
Σταυριανίδης.
Φτάνει το μικρό.
Δεν θέλω επίθετο.
Σταματήστε, αφήστε
τον να μιλήσει.
Με δηλητηρίασαν.
Είμαι σίγουρος.
Και τώρα θα τη γλιτώσουν.
Μη τους αφήσετε να γλιτώσουν.
Ποιους;
Εγώ δεν μπόρεσα
να κάνω τίποτα.
Είχα στοιχεία, αλλά
Μη
τους αφήσετε να
Ποιους; Πείτε μας, να
πάμε στην αστυνομία.
Όχι, όχι στην αστυνομία.
Θα σας σκοτώσουν.
Εμάς;
Ω, Θεέ μου!
Έχουν δύναμη.
’κρες παντού.
Δεν ξέρω ποιος
είναι ο εγκέφαλος.
Αλλά έχουν άκρες παντού.
Και εδώ και
Και που;
Σας ικετεύω
μη με αφήσετε να πεθάνω έτσι.
Τι να κάνουμε;
Θα σας δώσω όλα τα στοιχεία που
χρειάζεστε για να τιμωρηθούν.
Μόνο εσείς ξέρετε
μόνο εσείς μπορείτε
Θα πάτε στο γραφείο μου.
Η Έλενα
Στο γραφείο έχει ένα πα
Ναι;
Μη τους αφήσετε να γλιτώσουν.
Πέθανε;
Θα δω αν αναπνέει.
Ε, τι
γίνεται; Πέθανε;
Σσσσ. Μη μιλάτε.
Ναι, πράγματι πέθανε.
Ααααααα!!
Μη τους αφήσετε να ξεφύγουν.
’ι στο καλό, μας κοψοχόλιασε!
Τουλάχιστον τώρα πέθανε;
Θα το ελέγξω.
’σε, άσε. Μας πρό-
κοψες προηγουμένως.
Για κοίτα εσύ, βρε. Αναπνέει;
Πέθανε.
Αχ Θεέ μου, τι
θα κάνουμε τώρα;
Το ασανσέρ!
[Μουσική τίτλων -
"Ήμουν άγγελος του Τσάρλι"]
Στον ύπνο μου το
είδα, κρατούσα πιστόλι
και δίπλα μου περνού-
σανε κλέφτες πολλοί.
Και μες στη καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι,
εγώ πυροβολούσα και έκανα σκι.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
στις μπότες μου
φορούσα σπιρούνια χρυσά.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
Τους κλέφτες κυνη-
γούσα μες στα βουνά.
Στον ύπνο μου το
είδα πως έπινα τσάι
και μου τηλεφωνούσε το αφεντικό.
Και μου είπε αν τους
συλλάβω, πως θα μ' αγαπάει
και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
στις μπότες μου
φορούσα σπιρούνια χρυσά.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
Τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά.
ΣΕΙΡΗΝΑ ΑΣΘΕΝΟΦΟΡΟΥ
Δεν ξέρω τι έχει συμβει.
Έχει φτάσει ένα ασθενοφόρο.
Τι έγινε;
Τι πήγε στραβά;
Δεν μπορώ να καταλάβω.
Θέλετε να μείνουμε εδώ;
Όχι! Να φύγετε αμέσως πριν
μπλέξουμε χειρότερα. Εξαφανιστείτε!
Μα που έχει πάει;
Είσαι σίγουρος ότι δεν
την είδες να βγαίνει;
Σιγουρότατος.
Μήπως βρήκε
κάποιον γνωστό της;
Που να τον βρει τον γνωστό της;
Έχει να βγει χρόνια από το σπίτι.
’σε που αυτή φοβάται περισσότερο
τους ανθρώπους παρά τα φαντάσματα.
Κα. Ντάλια, που είστε;
Αλέξη, δεν μπορώ
να σου εξηγήσω τώρα.
Πάρε το αμάξι και πήγαινε
σπίτι. Εγώ θα πάω με τα παιδιά.
Παιδιά! Περιμένετε!
Παιδιά;!
Να σου πω, πήγαινε
να ρωτήσεις αυτήν. Θα ξέρει.
Γιατί;
Τι γιατί; Εκεί μέσα δεν
τον έχουν τον δικό μας;
Ναι.
Τι ναι παιδάκι μου;
’ντε πήγαινε. ’ντε!
Γεια σας.
Σας φέρανε κάποιον κύριο
πεθαμένο;
Είστε συγγενής του;
Όχι, αλλά είναι πεθαμένος ε;
Φοβάμαι πως ναι.
Φοβάται πως είναι πεθαμένος.
Και εγώ φοβάμαι μη παχύνω.
Τι είναι αυτά μωρέ; "Φοβάται
πως είναι πεθαμένος";
Αυτό σε στείλαμε να ρωτήσεις;
Από τι πέθανε.
Γεια σας.
Από τι πέθανε;
Γιατί ρωτάτε;
Ρωτάει γιατί ρωτάμε.
Α, δεν θα συνενοηθούμε.
Κάτσε καλέ.
Να σου πω, κορίτσι μου. Από
τι συγχωρέθηκε ο μακαρίτης;
Όλα δείχνουν από
καρδιακή προσβολή.
Από καρδιά λέει.
Τι καρδιά;
Μαρουλιού! Τι καρδιά;
Είναι σίγουρη;
Έτσι λέει.
Δηλαδή δεν τον δηλητηρίασαν;
Εγώ
θα σας πω τι έγινε.
Αυτόν δεν τον σκότωσε κανείς.
Την καρδιά του θα είχε ο άνθρωπος, θα
έφαγε και τίποτα βαρύ και πάρτον κάτω.
Έτσι καλέ δεν πέθανε και η
Παρασκευούλα η ζαβή στο χωριό;
Και γιατί μας είπε αυτά που μας είπε;
Όταν κάποιος πεθαίνει δεν λέει βλακείες.
Α, μη το λες.
Η ξαδέρφη μου και εκείνη
την ώρα βλακείες θα λέει.
Ας έρθει αυτή η ώρα με το
καλό και ας πει ότι θέλει.
Και εγώ δεν νομίζω
ότι παραληρούσε.
Αλλά και αυτό να είναι,
μπορούμε να πάρουμε αψήφιστα
τα τελευταία λόγια
ενός ανθρώπου;
Και τι να κάνουμε
βρε πουλάκι μου;
Στην αστυνομία να
πάμε, μας είπε όχι.
Στα κανάλια να πάμε θα μας
περάσουν για τρελούς. Τι να κάνουμε;
Είπε τι πρέπει να κάνουμε.
Μας είπε να ψάξουμε μόνοι μας.
Ζουρλάθηκες;
Η αλήθεια είναι
ότι αυτό μας ζήτησε.
Ναι, αλλά γίνεται;
Συγνώμη, να πω κάτι;
Με λένε Ντάλια.
Σπύρος.
Ντάλια.
Φώτης.
Χάρηκα.
Αγγέλα.
Σπύρος.
Ζουμπουλία.
Ντάλια. Χάρηκα.
Φώτης.
Ζουμπουλία.
Φτάνει!
Λοιπόν εγώ
λέω να τους πιάσουμε.
Και εγώ λέω να πιάσω εσένα από το
μαλλί γιατί πολύ κόντρα μου πας.
Για τόλμα!
Σταματήστε.
Είναι και αργά
Καλύτερα να μην
αποφασίσουμε τίποτα τώρα.
Να ηρεμήσουμε και θα
δούμε τι θα κάνουμε.
Εγώ συμφωνώ.
Και εγώ.
Δηλαδή θα ξανασυναντηθούμε;
Ναι, να αλλάξουμε τηλέφωνα.
Αλήθεια;
Πω πω, χρόνια είχα να
αλλάξω τηλέφωνο με κάποιον.
Που να σου εξηγώ τώρα
Α, και κάτι άλλο!
Μέχρι να δούμε τι θα
κάνουμε, δεν λέμε τίποτα σε κανέναν.
Ούτε που
ήμασταν, ούτε τι ξέρουμε.
Ωχ!
Τι πάθατε;
Δεν νομίζω ότι είναι
πολύ εύκολο αυτό για μένα.
Θα περάσω από
Ιερά Εξέταση αύριο.
Χαίρετε, κυρίες και κύριοι.
Ο πολιτικός κόσμος
της χώρας πενθεί καθώς πέθανε χθες
από ανακοπή καρδιάς ο πρώην
υπουργός Ευάγγελος Σταυριανίδης.
Διετέλεσε υπουργός της κυβέρνησης
από το 1999 μέχρι το 2003,
ενώ για πρώτη
Κα. Ντάλια, τι κάνετε;
Εδώ, χτενίζομαι.
Μάλιστα.
Ο σωφέρ μου είπε ότι χθες
γυρίσατε τα μεσάνυχτα.
Α ναι. Τώρα που το λες
σαν κάτι να θυμάμαι.
Που ήσασταν;
Και που δεν πήγα.
Ήταν πολύ όμορφη
βραδιά, πέρασα υπέροχα.
Και αυτοί που ήταν μαζί σας;
Και αυτοί καλά πέρασαν.
Εννοώ, αυτόι που ήταν
μαζί σας ποιοι ήταν;
Φίλοι.
Από πότε;
Τόσα χρόνια δεν θυμάμαι να
έχετε βγει ποτέ με φίλους.
Κάνεις λάθος.
Το '97 είχα πάει στο
Λονδίνο, σε ένα γάμο.
Ποιού;
Παντρευόταν κάποιος από τη βασιλική
οικογένεια της Γιουγκοσλαβίας.
Με μία κοπελίτσα, καστανή.
Να μας ζήσουν.
Αυτούς που ήσασταν μαζί
χθες, από που τους ξέρετε;
Από το γάμο.
Τι;
Τους είχα δει στο γάμο,
τους έιδα και χθες.
Ήταν καλεσμένοι αυτοί
σε βασιλικό γάμο;
Γιατί, τι έχουν;
Στους βασιλικούς γάμους
καλεσμένοι είναι μόνο βασιλείς.
Και αυτοί βασιλείς είναι.
Ήταν η γυναίκα που σας
είδα χθες μαζί βασίλισσα;
Τίνος, της κουζίνας;
Της Ρουμανίας.
Τι;
Αυτό που ακούς. Ήμουν με την πρώην
βασιλική οικογένεια της Ρουμανίας.
Κα. Ντάλια, ποιον δουλεύετε;
Εσένα. Βλέπεις κανέναν
άλλο σε αυτό το δωμάτιο;
Και γιατί είσαι σε αυτό το δωμάτιο.
Εγώ κάλεσα τη μαγείρισσα. Που είναι;
Κα. Ντάλια, απαιτώ να μου
δώσετε κάποιες εξηγήσεις.
Δεν έχω να
σου εξηγήσω τίποτα.
Δεν φτάνει που έχω τόσες επιχειρήσεις
να ασχοληθώ, έχω και σένα.
Τι πράγμα;!
Πως θα συντηρήσω την κολοσσιαία
περιουσία που κληρονόμησα
αν σπαταλώ τον χρόνο μου
σε ανοήτες συζητήσεις;
Τι;
Αυτό που ακούς.
Και μάθε ότι από δω και μπρος
θα βγαίνω πιο συχνά από το σπίτι.
Αποφάσισα να αφοσιωθώ πλήρως στις
επιχειρηματικές μου δραστηριότητες.
Δεν έχω χρόνο για τίποτα!
Κα. Ντάλια, με καλέσατε;
Που είσαι εσύ καλέ;
Είχε χθες το Καφέ της Χαράς και στο
άλλο μία ταινία με την Νικόλ Κίντμαν.
Τα έγραψες που σου είπα;
Μάλιστα. Να τις
φέρω τις κασσέτες;
’ντε, φέρτες.
Κα. Ντάλια, εξακολουθώ να
απαιτώ κάποιες εξηγήσεις.
Αδίκως περιμένεις.
Αλέξη, σ'αγαπώ πάρα
πολύ και το ξέρεις.
Περισσότερο από
οποιονδήποτε εδώ μέσα.
Αλλά δεν έχω τίποτα να σου πω.
Και σε παρακαλώ πήγαινε.
Θέλω να μείνω μόνη μου.
Τέλος πάντων. Πάντως αν σκοπεύετε
να βγείτε, να μου το πείτε.
Να ενημερώσω και
τους σωματοφύλακες.
Αλέξη πήγαινε, σε παρακαλώ.
Ο Ευάγγελος
Σταυριανίδης γεννήθηκε
στη Ξάνθη και
μεγάλωσε στην Αθήνα.
Σπούδασε στην
Νομική σχολή του πανεπιστημίου Αθηνών
και έφυγε για μεταπτυχιακές
σπουδές στο Στρασβούργο.
Μετά από μία
επιτυχημένη καριέρα στη
Σας ικετεύω, μη με
αφήσετε να πεθάνω έτσι.
Πρέπει να τιμωρηθούν.
Μη τους αφήσετε να γλιτώσουν.
Αχ,
καημένε Χαράλαμπε.
Αχ, καημένε Χαράλαμπε.
Τόσα χρόνια έχουν περάσει
και με ένα "γιατί" έχω μείνει.
Γιατί να φύγεις έτσι;
Λία;
Αχ! Αχ να χαθείς!
Με τρόμαξες, Δράκουλα!
Στον μακαρίτη τον
άντρα σου μιλάς;
Τι να κάνω, Μαρινέλα μου;
Ένα τον είχα.
Μη κοιτάς εσύ.
Που παντρεύεσαι όποτε
έχουμε Ολυμπιακούς.
Δεν έχω κάνει και
τόσους γάμους πια.
’λλωστε εμένα
με θέλανε πολλοί.
Τι είπες μαρή;!
Αα,
τα "μαρή" κομμένα.
Από τη στιγμή που θα ζεις στην Αθήνα,
θα μιλάς και θα φέρεσαι ανάλογα.
Ήδη συμπεριφέρθηκες
απαράδεκτα χθες που
έφυγες από τη δεξίωση
χωρίς καν να χαιρετίσεις.
’κου να σου πω, Μαρινέλα. ’σε με,
γιατί έχω πολλά στο κεφάλι μου.
Και εγώ έχω πολλά
στο κεφάλι μου.
Ε, για να μην έχεις και κανα βάζο
σε λίγο, γι' αυτό σου λέω, άσε με
Και συνεχίζω.
Έχω λοιπόν πολλά
στο κεφάλι μου,
γιατί όσο ήσουν στο
χωριό, ήμουν ήσυχη.
Τώρα όμως είσαι εδώ και πρέπει
να σε παρουσιάσω στον κύκλο μου.
Και πολύ φοβάμαι, ότι
θα με κάνεις ρεζίλι.
Ρεζίλι γίνεσαι από
μόνη σου, τέρας όρθιο.
’κου να σου πω, χωριάτισσα,
γιατί μόνο αυτή τη
γλώσσα καταλαβαίνεις εσύ.
Δεν γεννήθηκε ακόμα ο
άνθρωπος που θα με πει εμένα
ΚΛΕΙΔΙΑ ΣΤΗ ΠΟΡΤΑ
Τα παιδιά. Σκάσε μη
καταλάβουν τίποτα.
Εσύ να σκάσεις.
Μαμά.
Τι κάνετε;
Εδώ τα λέμε.
Βρε μαμά, ανησυχήσαμε χθες.
’ντε καλέ, τι να πάθω εγώ;
Λίγο κρασί ήπια
παραπάνω και είπα
να κάνω μια βόλτα. Γι'
αυτό έφυγα από τη γιορτή.
Δεξίωση ήτανε.
Τσίρκο ήτανε και
εσύ ήσουν ο κλόουν.
Τι είπατε μητέρα;
Τίποτα δεν είπε, αγόρι
μου. Εδώ, τα δικά μας.
Α, θα έρθουν οι Βασιλόπουλοι
σήμερα. Το ξέρετε;
Μας το είπες χθες.
Ελάτε να σας δείξω
κάτι. Σας έχω πάρει κάτι δωράκια.
Μέσα τα έχω, ελάτε.
Μαμά;
Καλά είσαι;
Καλά είμαι, παιδί
μου. Καλά είμαι.
Πήγαινε μέσα να δεις τι θέλει.
Πήγαινε, μια χαρά είμαι.
Αχ, καημένε Χαράλαμπε.
Αχ, καημένε Χαράλαμπε.
Αν ήσουν εδώ, θα την
κάναμε τώρα αλοιφή.
Αλλά μόνη μου τι να κάνω;
Που είμαι και εκτός έδρας;
Ανάθεμα σε αυτούς
που σε φάγανε.
Και που γλίτωσαν κιόλας.
Σας ικετεύω,
μη με αφήσετε να πεθάνω έτσι.
Πρέπει να τιμωρηθούν.
Μη τους αφήσετε να γλιτώσουν.
Αυτή γιατί δεν βρέθηκε ένας
άνθρωπος να τη δηλητηριάσει;
Να πάω στη κηδεία
με τα νταούλια!
Γιαγιά;
Που είσαι;
Θέλω να μιλήσουμε.
Αλλά δεν το βλέπω.
Σπυράκο, κοίτα.
Αυτό είναι πορνό,
που το βρήκατε;!
Της νύφης μου είναι.
Την είδες την ξετσίπωτη;
Το βρήκε η Θεοπούλα
στη κρεββατοκάμαρα τους.
Πως;
Όποιος
ψάχνει βρίσκει.
Ναι ε;
Θα μου το καταστρέψει
το αγόρι μου.
Αυτή τα φέρνει αυτά
τα να μη πω στο σπίτι.
Εμένα ο Βασίλης
μου δεν ήταν έτσι.
Θεοπούλα, δεν θέλω να
σε στενοχωρήσω αλλά τον
έχω πετύχει πολλές
φορές τον Βασίλη σου
στο βίντεο κλάμπ στην
αίθουσα με τα ερωτικά.
Εσύ τι έκανες εκεί;
Δεν είναι αυτό
το θέμα μας τώρα.
Καλά σου λέει.
Δεν είναι αυτό το θέμα.
’λλο είναι το θέμα.
Αλλά τους κανόνισα και εγώ.
Έφυγα και άφησα το
κλειδί πίσω από την πόρτα.
Να δούμε
τώρα πως θα μπούν όταν
γυρίσουν 1 το πρωί
από το Ναύπλιο.
Γιατί εσύ πως θα μπείς;
Εγώ θα κάτσω εδώ.
Σωστά; Αυτό πρόβλημα; Αυτοί
πήγαν Ναύπλιο και εσύ κατασκήνωση.
Για βάλε να δούμε τι είναι.
Τι έπαθες;
Τι θα δούμε;
Να δούμε τι έργο είναι.
Την ώρα που θα τρώμε,
να βλέπουμε και λίγο.
Α, θα τρώμε κίολας;!
Τι έφτιαξες;
Αρακά.
Έβαλες άνηθο;
Έβαλα, έβαλα.
Έλα, βάλε την κασσέτα.
Δεν θα 'στε με τα καλά σας!
Που τη πας;
Όπου
θέλω. Να τη κρύψω.
Που θα τρώμε και
θα βλέπουμε τα
Πήγαινε να δεις
που θα τη κρύψει.
Τι θες;
Δεν είπες ότι
θέλεις να μιλήσουμε;
Γι' αυτό ήρθες;
Ε για τι άλλο;
Θέλω αλλά με τη Θεοπούλα
εδώ, δεν γίνεται.
Πες μου, δεν ακούει.
Είναι μέσα στη κουζίνα.
Πες μου,
είπα. Τι θέλεις;
Έγινε κάτι;
Όχι, δεν έγινε.
Απλά ήθελα να ρωτήσω.
Μετά τον θάνατο
Των γονιών σου;
Ναι.
Και μετά το θάνατο αλλά
κυρίως μετά τη δίκη.
Ναι;
Που έγινε ότι έγινε
τέλος πάντων
και δεν τιμωρήθηκε,
δεν πλήρωσε δηλαδή
Δεν θέλω να μιλαω γι' αυτά.
Πρέπει όμως. Θέλω να μάθω.
Σκέφτηκες ποτέ να
Είπα, δεν θέλω
να μιλάω γι' αυτά.
Και καλά θα κάνεις
να τα ξεχάσεις.
Έχουν περάσει τόσα χρόνια.
Εσύ τα ξέχασες;
Το φαγητό είναι έτοιμο.
Αν θες, έλα μέσα.
ΗΧΟΣ ΚΙΘΑΡΑΣ
Πως ήταν χθες η δεξίωση;
Να μη σε νοιάζει.
Που είναι τα
πλάνα που τράβηξες;
Κατάλαβα. Δεν σε
άφησαν να μπεις μέσα.
Δεν με παρατάς, λέω εγώ;
Σε ένα λεπτό.
ΟΚ.
ΗΧΟΣ ΚΙΘΑΡΑΣ
Τι κάνεις εδώ;
Ζέσταμα. Μετά τις
ειδήσεις βγαίνω.
Και τι; Θα λέω εγώ ειδήσεις
και εσύ θα τραγουδάς από πίσω;
Σε 30".
Δεν είναι κακή ιδέα. Μπορεί να
αποκτήσουν και ενδιαφέρον έτσι.
Σήκω και φύγε, δεν
είμαι καλά σήμερα.
Αδιαφορώ.
Φώτη, έτοιμος;
Τώρα!
Το καλό που σου
θέλω, μην ακούσω κιχ!
Κιχ.
Βρε άντε από κει!
Σε τρία,
σε δύο, σε ένα  πάμε!
Κύριες και κύριοι,
καλησπέρα σας.
Είναι το σύντομο δελτίο
ειδήσεων του Τηλεβόας.
ΗΧΟΣ ΚΙΘΑΡΑΣ
Νέα φορολογικά μέτρα
ανήγγειλε για το νέο έτος
ΗΧΟΣ ΚΙΘΑΡΑΣ
ΧΤΥΠΟΣ
ο πρωθυπουργός από την
Κατερίνη, όπου και βρίσκεται.
Την ερχόμενη Τρίτη
ΗΧΟΣ ΚΙΘΑΡΑΣ
αναμένεται
στη χώρα μας
Τι μουσικές είναι αυτές;
ΗΧΟΣ ΚΙΘΑΡΑΣ ΚΑΙ ΤΡΑΓΟΥΔΙ
για επίσημη επίσκεψη
ο πρωθυπουργός
ΗΧΟΣ ΚΙΘΑΡΑΣ ΚΑΙ ΤΡΑΓΟΥΔΙ
της Βρετανίας, Τόνι
Η ΦΡΙΝΤΑ ΤΡΑΓΟΥΔΑΕΙ
Ααααα!
Μπλερ.
Πέθανε αιφνιδίως
χθες το βράδυ σε ηλικία
53 ετών ο πρώην υπουργός
Ευάγγελος Σταυριανίδης.
Οι γιατροί αποδίδουν τον θάνατο
του σε καρδιακό επεισόδιο.
Εξωτερικές ειδήσεις.
Πολύνεκρο αεροπορικό
δυστύχημα
σήμερα το πρωί στο Μεξικό.
Τι έπαθες, μπορείς
να μου πεις;
Διάβασα για το
αεροπορικο και
Και άλλες φορές έχεις διαβάσει
παρόμοια είδηση και δεν έκανες έτσι.
Ε, είναι και άλλα.
Τι άλλα;
Τίποτα.
Έχουν περάσει τόσα χρόνια.
Το ξέρω.
Απλώς καμιά φορά προσπαθώ
να σκεφτώ τη μαμά.
Όταν κατάλαβε ότι
το αεροπλάνο πέφτει.
Και κρατούσε το
μωρό στην αγκαλιά.
Και αναρωτιέμαι τι
έκανε εκείνη την ώρα.
Τι έλεγε, αν
μίλησε σε κάποιον.
Μη τα σκέφτεσαι
αυτά, αγόρι μου.
Είναι φοβερό να μην έχεις έναν
άνθρωπο να μιλήσεις μια τέτοια ώρα.
Και έπειτα σκέφτομαι
και τα άλλα.
Ποια;
Κάποιοι φταίγανε γι'
αυτό το δυστύχημα, μπαμπά.
Έχουν γραφτεί και ειπωθεί τόσα και
όλοι καταλήγουν ότι κάποιοι φταίγανε.
Και δεν πλήρωσαν ποτέ.
Ποια διαφορά θα είχε σε
σένα αν είχαν πληρώσει;
Ήσουν τόσο μικρός. δεν
θα το καταλάβαινες καν.
Το καταλαβαίνω όμως τώρα.
Έλα, συγκεντρώσου.
Τώρα νιώστε τον αέρα να
περνάει ανάμεσα από τα κλαδιά σας.
Απο τα ποια μας
να περνάει ο αέρας;
Από τα
κλαδιά σας, Αγγέλα μου.
Είπαμε,
είσαστε δέντρα.
Αυτό πάλι που το πας;
Νιώστε τον αέρα
Νιώστε τον αέρα
Νιώστε τον αέρα!
Μπράβο, Λίζα!
Κοίτα τη Λίζα, Αγγέλα.
Κοίταξε πως
αισθάνεται τον αέρα.
Τη χτυπάει το air condition
εκεί που κάθεται, γι' αυτό.
Ησυχία.
Τώρα ξαφνικά
έρχεται η φωτιά.
Η άλλη καίγεται απάνω.
Εεε! Φωτιά σου λέει
παιδάκι μου, από κάτω
θα αρχίζεις να καίγεσαι.
Μη μιλάς, Αγγέλα. Χαλάς
την συγκέντρωση της ομάδας.
Τώρα,
καίγεστε! Καίγεστε!
Καίγεστε, καίγεστε!
Αυτό είναι!
Γιατί έκατσες;
Κάηκα.
Πηγαινε στη θέση σου.
Ψιτ κύριος. Κάηκα είπαμε,
δεν θα τα ξαναλέμε.
Αγγέλα,
δεν κάνουμε δουλειά έτσι.
Χαίρω πολύ. Γιατί δεν διαβάζουμε
λοιπόν το έργο να κάνουμε δουλειά;
Γιατί πρώτα θέλω να
δεθείτε σαν ομάδα.
Φέρε το έργο να δεθούμε
να γίνουμε και φιόγκος.
Δεν είστε ακόμα έτοιμες.
Και αν κάνουμε
τα δέντρα θα ετοιμαστούμε.
Εσύ είπες θα παίξουμε
"Το σπίτι της Βαρβάρας "
Της Μπερνάρντα ’λμπα.
Αυτής. Το σπίτι
όμως, όχι τον κήπο.
Θα παίξουμε τη "Σφαγή του
Ποσειδώνα", που είναι δικό μου έργο.
Βασισμένο στο "Σπίτι
της Μπερνάρντα ’λμπα".
Και δεν θα είναι
μία απλή παράσταση.
Θα κάνουμε μία
επαναστατική παράσταση.
Ναι, αλλά τώρα δεν κάνουμε
επανάσταση. Τα δέντρα κάνουμε.
Η κοντή ειδικά, μόνο τον
θάμνο μπορεί να κάνει.
Να σου πω κάτι.
Ο Αβραάμ λέει
Εσύ μη μιλάς, γιατί μόλις
έπιασες φωτιά άρχισες να τρέχεις.
’μα ήταν έτσι, δεν θα
είχαν καεί τόσα δάση.
Αγγέλα, δεν καταλαβαίνεις
ότι η δουλειά μου
έχει στόχο να σκοτώσει το
κλασικό και το κοινώς αποδεκτό.
Εγώ είμαι politically incorrect.
Με τι ωροσκόπο;
Και θα κάνουμε
επανάσταση, πίστεψε με.
Θα
χτυπήσουμε το κατεστημένο.
Αμ, δεν το χτυπάμε
έτσι το κατεστημένο.
Αυτός ήθελε να το
χτυπήσει, αλλά τον έφαγε.
Εμάς πάλι δεν θα μας φάει
κανείς. Θα μας αφήσουν
να κάνουμε τα δέντρα για όσο
θέλουμε. Ούτε που τους νοιάζει.
Τι λες;
Ξέρω εγώ τι λέω.
Τι κάνω δεν ξέρω.
Όλα πήγαν
όπως τα υπολογίζαμε.
Όχι ακριβώς.
Σκοπός μας ήταν να βγει από τη μέση και
να μη καταλάβει κανείς ότι ήταν δολοφονία.
Σκοπός μας ήταν να
τον βρουν νεκρό στο σπίτι του.
Αντί γι' αυτό,
πέθανε μέσα στο ξενοδοχείο.
Μάλλον πέθανε
στο ασθενοφόρο
"Μάλλον";! Το
"μάλλον" δείχνει αβεβαιότητα.
Και η αβεβαιότητα
φέρνει ανεποτελεσματικότητα.
Και αυτό ακριβώς
συνέβη στη περίπτωση μας!
Έχετε δίκιο.
Υπήρχαν μάρτυρες
την ώρα που πέθανε;
Τους είπε
τίποτα, τους μίλησε;
Ίσως και να υπήρχαν, αλλά
αυτό δεν σημαίνει ότι πρέπει
Αν υπήρχαν
γιατί δεν εμφανίστηκαν;
Ξέρεις να μου πεις;
Δεν ξέρω, αλλά δεν νομίζω
ότι πρέπει να ανησυχούμε.
Αν θέλετε τη γνώμη μου
Τη γνώμη σου
δεν τη θέλω καθόλου!
Μου είναι
παντελώς άχρηστη.
Πήγαινε.
ΗΧΟΣ ΚΙΘΑΡΑΣ
Σταμάτησε
του
ρολογιού τους δείκτες
τώρα
που είμαστε αγκαλιά.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Παρακαλώ;
Ο Φώτης;
Ναι, ποιος είναι;
Η Αγγέλα είμαι από χθες.
Λοιπόν;
Τι λοιπόν;
Σήμερα που περιμένω
τους Βασιλόπουλους,
νομίζω ότι θα ήταν
προτιμότερο να πας ένα θέατρο.
Μέχρι να τελειώσει η παράσταση,
μπορεί και να έχουν φύγει.
Σε ποιο θέατρο να πάω;
Στο ΔΗΠΕΘΕ Λαμίας,
να είμαστε σίγουροι.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Παρακαλώ;
Ποιον;!
Μάλιστα, να σας τη δώσω.
Έδωσες το τηλέφωνο;
Και πως θα μιλάω; Θα βγαίνω
στο μπαλκόνι με τη ντουντούκα;
Ναι;
Καλησπέρα.
Ο Φώτης είμαι από χθες.
Ο Φώτης;
Ε κάνε πιο κει, ντε! Κόλλησες
πάνω μου σαν τη βδέλλα!
Ναι, Φώτη. Τι με θέλεις;
Σας λέω έγινε χαμός.
Όλοι γι' αυτό συζητάνε.
Που βγήκατε από το σπίτι.
Ναι, ε;
Μα καλά, και εσείς πως το
πήρατε απόφαση; Έτσι, ξαφνικά;
Έτσι ξαφνικά γίνονται
όλα σε αυτή τη ζωή, Μάρθα.
Η Ρίτσα είμαι.
Η Μάρθα είναι σε διακοπές.
Έτσι ξαφνικά γίνονται
όλα σε αυτή τη ζωή, Ρίτσα.
Να δώσεις χαιρετίσματα
στη Μάρθα άμα τη δεις.
Εδώ να δείτε τι θα
γίνει! Θα πάει ο Πόποτας.
Σου έχω πει δεν θα λες!
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Πάτα Pause.
Ναι;
Έλα, μαρή.
Δεν έχουμε καμία "μαρή"
εδώ, λάθος κάνετε.
Μαρή Ντάλια, η
Ζουμπουλία είμαι.
Ζουμπουλία!
Εσύ είσαι;
Τι έγινε;
Αλήθεια;
Ναι. Θέλουν να συναντηθούμε.
Εγώ προσπάθησα να τους
αλλάξω γνώμη, αλλά
Όχι, όχι. Και εγώ νομίζω
ότι πρέπει να συναντηθούμε.
’σε, θα τον πάρω εγώ τηλέφωνο.
Ναι, έλα γεια.
Να πατήσω;
Όχι, όχι. Φύγε, φύγε. Πάρε και
τις κασσέτες και φύγε και γεια.
ΗΧΟΙ ΤΗΛΕΟΡΑΣΗΣ
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Σπύρο, τηλέφωνο.
Δεν μπορείτε
να το σηκώσετε;
Έχουμε δουλειά.
Τι δουλειά έχετε πια;
Που το βρήκατε αυτό;
Εκεί που το έκρυψες.
Ναι;
Σπύρο, εσύ είσαι;
Η Ντάλια είμαι από χθες.
Γεια.
Ξετσίπωτες. Αχ και βαχ.
Μας πήραν τ' αυτιά.
Δουλειά όμως και αυτή
Αυτές τώρα, τι
σύνταξη να παίρνουν;
Ε;
Ναι, ναι κατάλαβα.
Όχι, συμφωνώ.
Να συναντηθούμε.
Πείτε μου ώρα και μέρος.
Ορίστε.
Όλα τα κανάλια και όλες οι εφημερίδες
αναφέρουν ότι πέθανε από καρδιά.
Ε και; Αφού μας είπε
ότι θα το κουκουλώσουν.
Ποιοι;
Ε, αυτούς πρέπει να βρούμε.
Πάντως βρε παιδιά μέχρι τώρα
δεν περνάμε πάρα πολυ ωραία;
Καλά εσύ
Όχι τον δολοφόνο δεν
πρόκειται να βρεις,
ούτε που πάρκαρες το αμάξι
σου δεν πρόκειται να βρεις.
Ο σωφέρ μου με έφερε.
Πάλι καλά.
Και σε μισή ώρα θα
περάσει να με πάρει.
Α, παρεπιπτόντως αν σας ρωτήσει, είστε
η βασιλική οικογένεια της Ρουμανίας.
Και εγώ;
Εσύ και αν είσαι.
Εσύ είσαι η βασίλισσα.
Να ρωτήσω κάτι άλλο;
Εσείς γιατί δεχθήκατε να
ασχολειθείτε με αυτό το ζήτημα;
Έχετε κάποιο
Τι;
Προσωπικό λόγο.
Εγώ όχι. Εσύ;
Ούτε.
Ούτε εγώ.
Και εγώ έτσι πιο
πολύ για την παρέα.
Έχουμε και τους
Βασιλόπουλους στο σπίτι.
Γιατί, εσύ έχεις;
Όχι, απλά πιστεύω ότι
αυτό είναι το σωστό.
Και εμείς.
’ρα, πάμε στο γραφείο,
βρίσκουμε αυτή την Έλενα
και μετά αρχίζουμε να
ψάχνουμε για αυτό το "πα".
Τι να είναι αυτό το "πα";
Είσαι
ο μόνος άνθρωπος που
εμπιστεύομαι, το
ξέρεις αυτό έτσι;
Και η γυναίκα
σας φαντάζομαι
Ο μόνος!
Ξέρω
πολύ καλά τι λέω.
Και ίσως θα
έπρεπε μία μέρα να σου μιλήσω.
Μπορείτε να
το κάνετε όποτε θέλετε.
Απλώς δεν
θέλω να σε μπλέξω
σε κάτι που μπορεί να
σε βάλει σε κίνδυνο.
Θέλετε να πείτε
ότι εσείς κινδυνεύετε;
Παρτέρι, παλτό,
παντελόνι, παγοπέδιλο, πανέρι,
παράσιτο, παγώνι, παρκόμετρο,
παντοφλάκι και παγωτό.
Είναι δυνατόν
μέσα στο γραφείο να
υπάρχει παγωτό; Θα είχε
λιώσει, θα είχε γίνει παπάρα.
Παπάρα! Γράψτο!
Παπάρα;
Για να μη πω για το παγώνι.
Να σας πω, είμαστε
σίγουροι ότι είναι αυτή;
Ναι είπαμε, ρώτησα τον θυρωρό.
Και γιατί καθόμαστε εδώ και
δεν πάμε πάνω να τη βρούμε;
Αφού είπαμε ότι είναι καλύτερο
να την παρακολουθήσουμε,
να δούμε που μένει
και να πάμε σπίτι της.
Ζουμπουλία, που
έχεις το μυαλό σου;
’κου να δεις τώρα
ποια το ρωτάει αυτό.
Εγώ να ρωτήσω κάτι άλλο;
Όλο κι όλο το
αμάξι, αυτό είναι;
’λφα.
Στοπ.
Κάππα.
Καστοριά.
Καβάλα.
Καράκας.
Που είναι αυτό;
Στη Βενεζουέλα. Δεν έχω πάει,
αλλά έχω πετρέλαια εκεί, υπάρχει.
Κοίμηση.
Χωριό στας Σέρρας. Και
εγώ δεν έχω πάει αλλά
μένουν ξαδέρφες μου
εκεί. Και αυτό υπάρχει.
Κόρινθος.
Κατεβαίνει.
Τι είναι αυτό;
Καλέ, κατεβαίνει.
Χωριό είναι;
Η γραμματέας του υπουργού κατεβαίνει,
έκλεισε το φως από το γραφείο.
Ξεκίνα.
ΚΟΥΔΟΥΝΙ
Ποιος είναι;
Ανοίξτε μου, σας
παρακαλώ. Είμαστε η Ντάλια,
η Ζουμπουλία, η Αγγέλα,
ο Φώτης και ο Σπύρος.
Ποιοι;!
Ήμασταν παρόντες
όταν πέθανε ο Υπουργός
Σταυριανίδης. Μας είπε
να έρθουμε να σας βρούμε.
Εγώ η ίδια είχα πάρει τις
τελευταίες ιατρικές του εξετάσεις.
Ήταν υγιέστατος.
’ρα έλεγε την
αλήθεια ο άνθρωπος.
Και φοβόταν, φοβόταν πολύ.
Τι ακριβώς; Ποιον;
Δεν ξέρω.
Ήθελα να τον ρωτήσω, αλλά
Τα είχατε;
Ζουμπουλία, ντροπή.
Γιατί καλέ;
Ήταν παντρεμένος.
Τον ήθελες όμως.
Ζουμπουλία!
Η γυναίκα του θα ξέρει τίποτα;
Και να ξέρει δεν νομίζω ότι
πρόκειται να σας βοηθήσει.
Το αντίθετο ίσως.
Γιατί;
Θα σας δώσω τα
κλειδιά του γραφείου.
Αν και νομίζω ότι αυτό που
πάτε να κάνετε, είναι πολύ επικίνδυνο.
Όταν πήγα μετά τον θάνατο του,
κάποιος είχε ήδη μπει μέσα.
Σαν να
έψαχνε κάτι να βρει.
Και το βρήκε;
Δεν μπορώ να ξέρω.
Αυτό το "πα", τι
μπορεί να είναι;
Ούτε αυτό το ξέρω.
Μας υποχρέωσες.
Σταμάτα, Ζουμπουλία.
Η δεσποινίδα κλαίει.
Μόνο αυτό κάνει, δεν κάνει
και τίποτα άλλο. Όλο κλαίει.
Τα κλειδιά της εισόδου
και της πάνω πόρτας.
Καλύτερα να πάτε μέρα και ώρα που
δεν θα είναι κανείς στο κτίριο.
Αργά το απόγευμα ίσως.
Θα έχουν φύγει όλοι.
Δεν θες να έρθεις μαζί μας;
Μάλλον κακό θα σας κάνω.
Αν όντως τον σκότωσαν,
ο πρώτος άνθρωπος που
θα παρακολουθούν αυτή
τη στιγμή, θα είμαι εγώ.
Και εμείς; Γιατί ήρθαμε εδώ;
Θα το φάμε το κεφάλι μας, να το
ξέρετε. Θα το φάμε, σας το λέω.
Να προσέχετε.
Και καλή τύχη.
’ντε, που είσαι τόση ώρα;
Ήρθα, τι πάθατε;
Φέρε γρήγορα προϋπο-
λογισμούς, συγχωνεύσεις,
μετοχές, αγορές, πωλήσεις,
ότι είναι για υπογραφή.
Μα εσείς τα βαριόσασταν αυτά.
Ναι, και εξακολουθώ να
τα βαριέμαι. Γι' αυτό,
θέλω να τα τελειώνω
γιατί θα βγω.
Πάλι;
Πάλι.
Πάλι;
Πα, πα όχι.
Επίρρημα. Επίρρημα
δεν μας κάνει.
Λοπόν, ωραία. Φέρτα και πες
στον σωφέρ να είναι έτοιμος.
Μάλιστα.
Λοιπόν
Για να δούμε
Εδώ έχουμε τον προϋπο-
λογισμό του τριμήνου.
Τι λέει;
Ότι σε σχέση με το προηγούμενο τρίμηνο,
αυξήθηκαν τα έσοδα σας κατά 4,8%.
Κι άλλο;
Να!
Μπήκαμε.
’ντε,
άντε. Αμοληθείτε.
Πάτωμα;
Αλλά όχι, δεν θα μπορούσε να λέει
ότι στο γραφείο υπάρχει ένα πάτωμα.
Πατάρι.
Δεν έχει.
Πα, πα, πα
λιόκαιρος.
Κοροιδεύεις;
Πατάκι;
Υπάρχει πουθενά κανά πατάκι;
Πανί! Να ψάξουμε για ένα πανί.
Δείτε!
Τη λάμπα;
Δεν είναι λάμπα. Είναι ένα πάααααρα
πολυ ωραίο φωτιστικό δαπέδου.
Αν ξαναμιλήσεις, θα σε
πετάξω έξω από το παράθυρο.
Παράθυρο!
Τι βλέπετε από το παράθυρο;
Ένα ψιλικαντζίδικο.
Ένα κομμωτήριο.
Ένα βιβλιοπωλείο.
Ένα μπουγατσατζίδικο.
Μία καφετέρια.
Πάμε. Ο καθένας
παίρνει από ένα.
Γεια σας.
Γεια σας.
Γεια σας.
Γεια σας.
Γεια σας.
Παρακαλώ, τι θα θέλατε;
Τι είπαμε θα ρωτήσουμε;
Αμ, δεν είπαμε.
Νομίζω κακώς φύγαμε
από το γραφείο.
Αυτό νομίζω και εγώ.
Τι;
ΧΤΥΠΟΙ
Μπορεί να υπάρχει κάτι σαν
μυστική κρυψώνα, σαν συρτάρι.
Ψάξτε, δεν μπορεί.
Τελείωνε και εσύ μωρή με
την τυρόπιτα πάνω από το κεφάλι μου.
Μας έχεις γεμίσει λάδια.
Ακούστε!
Είναι κούφιο.
Ακούστε πως κάνει εδώ
και πως κάνει εδώ.
Δίκιο έχει.
Το βρήκαμε, το βρήκαμε!
Εγώ το βρήκα. Δεν το
πιστεύω, εγώ το βρήκα!
Τι ανοίγει;
Έλα ντε.
Δεν ξέρουμε τι ανοίγει, ε;
Που να ξέρουμε;
’ρα εγώ τι χαίρομαι;
Είναι όμως ένα στοιχείο.
Το πρώτο που βρίσκουμε.
Ναι,
αλλά τι είναι;
Χμ. Δεν ξέρω τι ανοίγει.
Τζίφος.
Καλά εσύ τόσο καιρό που ήσασταν μαζί δεν
ήξερες ποιον φοβόταν, ποιος τον απειλούσε;
Πρέπει να είναι πολύ παλιά
ιστορία. Πριν γίνω γραμματέας του.
Είχε δεχθεί κάποια απειλητικά
τηλεφωνήματα. Αυτό ξέρω σίγουρα.
Ήμουν μπροστά σε ένα από αυτά.
Αλλά από κει και πέρα
Πρέπει να βρούμε έναν τρόπο
να πλησιάσουμε τη γυναίκα του.
Πρέπει να ψάξουμε
μέσα στο σπίτι.
Την γυναίκα του δεν υπάρχει τρόπος
να τη πλησιάσετε, πιστέψτε με.
Το να μπείτε όμως μέσα
στο σπίτι, γίνεται.
Πως;
ΗΧΟΣ ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΚΗΣ ΜΗΧΑΝΗΣ
Ποιοι είναι αυτοί;
Δεν ξέρουμε ακόμα.
Τι λέγανε ξέρουμε;
Μπορεί και να είναι άσχετοι.
Μπορεί
και όχι. Μάθε.
Με το άλλο
θέμα, τι γίνεται;
Η γυναίκα του θέλει και άλλα λεφτά
για να κρατήσει το στόμα της κλειστό.
Α μπα!
Τι κάνουμε;
Της το
κλείνουμε μια και καλή.
Καθαρίστε την.
Μόλις φύγει και αυτή
από τη μέση, ξεμπερδεύουμε.
Μήπως δεν πρέπει να
κάνουμε κάτι τώρα;
Ο θάνατος του Σταυριανίδη
είναι πρόσφατος.
Δεν πειράζει, να
τελειώνουμε με αυτή την ιστορία.
Εξακολουθεί να
είναι με τον άνθρωπο μας;
Ναι, από αυτόν μάθαμε
ότι θέλει και άλλα.
Ωραία. Βάλε αυτόν
να τη καθαρίσει. Σπίτι της.
Να φανεί σαν διάρρηξη
και να μην αφήσει κανένα ίχνος.
Πότε θέλετε να γίνει;
Απόψε.
Σε μία εβδομάδα φεύγετε.
Σαν ψέμματα μου φαίνεται.
Αλέξανδρε, το Χάρβαρντ είναι η μεγάλη
σου ευκαιρία, το ξέρεις φαντάζομαι;
Το ξέρω, μητέρα.
Τι κάνετε;
Τα λέτε, τα λέτε;
Για που ετοιμάστηκες, μαμά;
Πάλι θα βγείς, Λία;
Ναι, Μαρινέλα
μου. Θα πάω θέατρο.
Σε ποιο;
Στο ΔΗΠΕΘΕ Λαμίας.
’ντε γεια.
Που τα βρήκε η γραμματέας
τα κλειδιά του σπιτιού;
Της τα είχε δώσει
ο Σταυριανίδης.
Αυτοί τα 'χανε, είμαι σίγουρη.
Συγνώμη, όλο και όλο
το σπίτι αυτό είναι;
Έχει και δύο υπνοδωμάτια.
Πω πω!
Δεν πιστεύω να
έρθει η γιαγιά σου ξαφνικά;
Πήγε με μια
φίλη της στα Παρατράγουδα.
Ως κοινό.
Ααα.
Ωραία, τι περιμένουμε; Να
ειδοποιήσουμε και τον Φώτη και να πάμε.
Δεν μπορούμε, είναι
κλειστό το κινητό του.
Γιατί;
Ποιο γραμματάκι μου είπατε;
Το Ύψιλον.
Α, λυπάμαι. Το
Ύψιλον δεν υπάρχει.
Δεν πειράζει, μια άλλη φορά.
Πάμε σε επόμενη γραμμούλα.
Γεια σας. Πως σας
λένε και από που μας παίρνετε;
Πότε θα τελειώσει αυτό το
πράγμα να ανοίξει το κινητό του;
Αφού δεν κάνουμε
τίποτα, να βάλουμε λίγο το
Όχι.
Τώρα θα δεις.
Τηλεφωνήστε στο νουμεράκι
που βλέπετε στην οθόνη σας
και βρείτε τη λέξη.
Πάμε σε επόμενη
γραμμούλα. Γεια σας.
Η λέξη είναι "γαστρεντερίτιδα".
Παράτα τα όλα και έλα στον Σπύρο.
Έχουμε τα κλειδιά
του σπιτιού της λεγάμενης.
Και φέρε και τη σκούπα.
Ζουμπουλία!
Την κερδίσαμε,
δεν τη κερδίσαμε;
Να 'μαστε.
’ντε, με το δεξί.
Πάντως ρε παιδιά μέχρι τώρα
δεν περνάμε πάρα πολύ ωραία;
Ακούτε καλέ τι λέει η
άλλη. "Περνάμε ωραία".
Μέχρι τώρα έχουμε διαρρήξει
ένα γραφείο, ένα σπίτι
Όχι. Γιατί τα έχουμε διαρρήξει;
Αφού μπαίνουμε με τα κλειδιά.
Σκορπιστείτε.
Δείτε! Ο μακαρίτης.
Και αυτή πρέπει να
είναι η γυναίκα του.
Που είσαι τώρα;
Γυρνάμε σπίτι.
Έχει κατέβει να πάρει τσιγάρα.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Και όπως είπαμε ε;
Να φανεί σαν διάρρηξη.
Έρχεται, κλείνω.
Τρελός είσαι;
Δεν μας βλέπει κανείς.
Και όμως
φαίνεται καλή γυναίκα.
Η γραμματέας του Σταυριανίδη
δεν έχει την ίδια άποψη.
Μπορεί να την έχει
παρεξηγήσει την καημένη.
Είναι και χήρα.
Δεν συνεχίζουμε το ψάξιμο, λέω εγώ;
Οι άλλοι έχουν πάει στο γραφείο.
Να ξέραμε και τι
ψάχνουμε, καλά θα ήτανε.
Είσαι άπληστη και θα
το φας το κεφάλι σου.
Και εσύ είσαι βλάκας.
Ξέρεις τι λεφτά μπορούμε να
βγάλουμε από αυτή την ιστορία;
Τόσο πολύ νοιάζεσαι για τα αφεντικά
σου ή φοβάσαι να τους πας κόντρα;
’λλωστε εσένα τι σε νοιάζει;
Εγώ τους εκβιάζω, όχι εσύ.
Στο κάτω κάτω, άντρα
έχασα. Όχι σκύλο.
Αν είχες χάσει σκύλο,
θα ζητούσες περισσότερα.
Πιθανόν να
το κοστολογούσα ακριβότερα.
Θα σας πω εγώ
τι κάνουμε λάθος.
Ναι; Για πες; Γιατί
αυτό θέλω πολύ να το ακούσω.
Εγώ να δεις.
Ψάχνουμε τις κλειδαριές να
δούμε που μπαίνει το κλειδί
Μέγα λάθος.
Το κλειδί μπορεί να μην
έχει καμία σχέση με το σπίτι.
Πρέπει να ψάξουμε τα χαρτιά του,
τα αρχεία του στο κομπιούτερ.
Κάποιο ημερολόγιο που
μπορεί να κρατούσε.
Μόνο έτσι θα μάθουμε
ποιοι τον απειλούσαν.
Ποιούς φοβόταν.
Και στη τελική,
ποιοι τον σκότωσαν.
Χμ, έτσι μπράβο. Και γρήγορα πριν
ακούσουμε κανά κλειδί στην πόρτα.
Θα σας πω εγώ
τι κάνουμε λάθος.
Ναι;
Για πες; Γιατί αυτό θέλω
πολύ να το ακούσω.
Εγώ να δεις.
Ψάχνουμε τις κλειδαριές
να δούμε που μπαίνει το κλειδί
Μέγα λάθος.
Το κλειδί μπορεί να μην
έχει καμία σχέση με το σπίτι.
Πρέπει να ψάξουμε τα χαρτιά του,
τα αρχεία του στο κομπιούτερ.
Κάποιο ημερολόγιο που
μπορεί να κρατούσε.
Μόνο έτσι θα μάθουμε
ποιοί τον απειλούσανε;
Ποιούς φοβότανε.
Και στη τελική,
ποιοί τον σκότωσαν.
Χμ, έτσι μπράβο. Και γρήγορα πριν
ακούσουμε κανά κλειδί στην πόρτα.
Τους φακούς,
τους φακούς!
Πάνω, πάνω,
Ζουμπουλία!
Τόσο άγχος πια να μην
σε δουν να μπαίνεις.
Για σένα το κάνω.
Τι θα πουν οι γείτονες;
Ούτε δέκα μέρες δεν έχει
που πέθανε ο άντρας σου.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς για
μένα, ξέρω πολύ καλά τι κάνω.
Τι κάνεις;
Ψιτ. Τι γίνετε;
Τι να γίνει;
Φύγανε;
Μάλλον είναι στο σαλόνι.
Σσσστ! Έρχονται!
Αυτό που σου λέω εγώ,
τα λεφτά είναι λίγα.
Και αυτό ακριβώς θα τους πεις.
Τέλος συζήτησης.
Αυτή είναι η τελευταία σου λέξη;
Εντελώς.
’λλωστε, δεν ήρθαμε εδώ
για να συζητήσουμε,
το ξέρεις ότι αν δεν
μιλούσες τόσο πολύ
θα μπορούσα να σε
είχα ερωτευθεί!
Τι κάνουνε;
Δεν ξέρω.
Ένα πλατς- πλατς ακούω!
Στάζει καμιά βρύση;
Μήπως φιλιούνται;
Σαν δε ντρέπεται!
Στις εννιά του μακαρίτη,
άλλον έβαλε στο σπίτι!
Αχ!
Τώρα κάπου χτύπησε αυτή.
Που;
Δεν ξέρω, κάπου
χτύπησε πάντως.
Αχ!
Α, τώρα χτύπησε και αυτός.
Τι χτύπησε, μαρή;
Αυτοί το κάνουνε!
Πιο;
Πηδιούνται!
Εντάξει.
Ναι! Τι μου κάνεις;
Νομίζω ότι πετάω! Πετάω! Αααα!
’στο, μη το σηκώσεις!
’στο να χτυπάει!
Το δικό μου χτυπάει!
Κλείσ' το!
Δεν μπορώ, είναι στη
πίσω τσέπη του παντελονιού μου.
Κάτσε πάνω με φόρα
για να κλείσει.
Έκλεισε!
Ναι!
Ναι;
Ναι!
Ναι;
Ναι!
Ναι;
Ναι!
Η γιαγιά μου!
Σπύρο;
Δεν απαντάει;
Το απάντησε!
Αλλά δεν μιλάει.
Κι ακούγεται και μια φασαρία!
Σπύρο!
Έχει μπει ανοιχτή ακρόαση!
Κλείσ' το.
Σπύρο παιδί μου δεν μ' ακούς;
Ακούς κάτι;
Αυτή η κασέτα με τις γυμνές έχει
κολλήσει στο βίντεο παιδί μου
και δεν μπορούμε
να την βγάλουμε.
Σαν να τσαλακώθηκε
και δεν βγαίνει!
Εσύ που είσαι τώρα;
Το Eject πατάμε, Σπύρο.
Ρώτα τον, το Eject
δεν πρέπει να πατάμε;
Ναι καλέ ξέρω,
το Eject πατάω.
Τι έπαθες; Γιατί σταμάτησες;
Κάποιος μου--
Σπύρο!
Να 'το!
Όχι, έχω αφήσει
ανοιχτή την τηλεόραση μέσα!
Συνέχισε!
Στάσου!
Που ήταν; Δεν ξέρω;
Ξαναπάρε!
Ε, τι να παίρνω,
αφού δεν μιλάει.
Για να ξαναδούμε.
Δεν μιλάει κανείς σου είπα
συνέχισε, συνέχισε!
Γιατί ντύθηκες;
Θα φύγω.
Δεν μπορώ να μείνω απόψε εδώ.
Να μιλήσουμε πρώτα.
Πρέπει να με φέρεις σε
επαφή μαζί τους.
Και όχι με αυτόν που μίλησα
την πρώτη φορά.
Τον από πάνω.
Αυτόν, δεν τον έχω
δει ούτε εγώ.
Χα, δεν με νοιάζει
να το κανονίσεις.
Υποτίθεται παντρεύτηκα
αυτόν που παντρεύτηκα για να
εξασφαλιστώ.
Τώρα που μου τον σκοτώσατε
εσείς είστε που
πρέπει να με εξασφαλίσετε.
Δεν πείρες και λίγα.
Χμ, ναι αλλά δεν έκανα και λίγα.
Ότι μου ζητήσατε να βρω,
το βρήκα.
Δεν φταίω εγώ αν δεν φτάνουν.
’σε που το αρχικό σχέδιο δεν
έλεγε ότι θα τον σκοτώνατε.
Τα στοιχεία που είχε στα χέρια του
θέλατε, και αυτά σας έδωσα.
Όχι όλα.
Αυτά βρήκα.
Πες του να ψάξει αυτός καλύτερα.
Και επιτέλους εσύ με ποιόν είσαι;
Μ' εμένα είσαι ή μ' αυτούς;
Μ' αυτούς!
Αυτοί δεν με πληρώνουν;
Γι' αυτούς δεν δουλεύω;
Τι κάνεις;
Χμ, τι δουλειά μου.
Ως τώρα, με πλήρωναν
για να σε έχω από κοντά.
Τώρα με πληρώνουν για να σε
στείλω όσο πιο μακριά γίνεται.
Τρελάθηκες;
Τι πας να κάνεις;
Σου είπα.
Τι δουλειά μου.
Βασίλη, Βασίλη,
άσε κάτω το όπλο.
Όπλο;
Ιιιιιιιι, ααααα!
Αχ!
Αχ!
Τώρα!
Μπράβο, Ζουμπουλία!
Ελάτε, βγείτε!
Μπράβο, Ζουμπουλία!
Τι έγινε;
Τον πετύχαμε, η Ζουμπουλία
τον πέτυχε, μπράβο Ζουμπουλία!
Ζουμπουλία, τι έκανες;
Τον χτύπησε, παιδί μου,
στο κεφάλι από πίσω.
Μπράβο, Ζουμπουλία!
Σταμάτα μωρέ και 'συ.
Μπράβο Ζουμπουλία και μπράβο
Ζουμπουλία λες και πήρα το Όσκαρ.
Δείτε αν ζει ή
αν πέθανε.
Όχι, εσύ!
Εσύ κοίτα.
Αναπνέει!
Μπράβο, Ζουμπουλία!
Που δεν τον σκότωσες, εννοώ.
Τι ήταν αυτό;
Η γυναίκα του Υπουργού
το 'σκασε!
Δεν το σκάμε και εμείς,
σιγά-σιγά!
Ε, να μην κάτσουμε λίγο
ακόμα να ψάξουμε;
Είσαι τρελή;
Ωχ!
Πάμε!
Αυτό που λέω εγώ,
είναι ότι δεν πρέπει
να το βάλουμε κάτω με
την πρώτη δυσκολία.
Ο Μαγκάιβερ ήταν ένας άνθρωπος μόνος.
Ποιός;
Ο Μαγκάιβερ.
Ήταν ένας άνθρωπος μόνος του.
Και παρ' όλα αυτά, έφερνε
εις πέρας κάθε αποστολή
που του ανέθεταν, μόνο και μόνο
επειδή δεν τα παρατούσε ποτέ.
Όσο ανάποδα κι αν του
ερχόντουσαν τα πράγματα.
Ποιός ήταν ο Μαγκαβέρ;
Ένα σίριαλ, παλιά
στην τηλεόραση.
Καλέ, είσαι ντιπ για ντιπ, μουρλό;
Για σίριαλ μιλάς τόση ώρα
και κάθομαι εγώ και σε ακούω;
Καλέ, εδώ παραλίγο η σφαίρα
να μας έρθει εδώ στο δόξα Πατρί!
Για δες, ο δικός σου έχει γάλα;
Δεν είναι αυτό το θέμα μας τώρα.
Πάντως τώρα ο δικός σου
δεν έχει σίγουρα.
Καλέ παραλίγο να μας σκοτώσουν,
το καταλαβαίνεται;
Αυτοί οι άνθρωποι,
όποιοι και να 'ναι
δεν το έχουν σε τίποτα να μας
φυτέψουν μια σφαίρα και άντε γεια.
Δεν είδατε τι έγινε με τη
γυναίκα του Υπουργού;
Τι έγινε;
Ζει και βασιλεύει.
Σωστά!
Η αλήθεια είναι ότι γλίτωσε,
δεν γλίτωσε;
Γλίτωσε;
Γι' αυτό αν μείνουμε
έτσι όλοι μαζί ενωμένοι.
Αμ δεν ήμασταν ενωμένοι.
Δεν ήμασταν ενωμένοι.
Την ώρα που έγινε το κακό,
εγώ και αυτή ήμασταν μόνο!
Μίλα, μαρή, και 'συ!
Καλός είναι τώρα.
Που λίγο πιο 'κει να καθόσουνα,
θα σου είχε έρθει η σφαίρα
και θα σε κλαίγαμε τώρα,
δεν το καταλαβαίνεις.
Δεν το καταλαβαίνει!
Το κατάλαβε.
Ναι, αλλά γιατί δεν βλέπουμε τα
θετικά των όσων συνέβησαν σήμερα.
Μπράβο, βρε!
Ωραία!
Ποιά είναι τα θετικά των όσων
συνέβηκαν σήμερα;
Κατά 'ρχήν, εσύ απέκτησες
ένα ωραιότατο βάζο για το σπίτι.
Ε, τώρα κρατήστε με,
θα τη σκοτώσω!
Έλα, έλα, ψυχραιμία!
Ούτε μία πλάκα δεν μπορούμε
να κάνουμε, δεν κατάλαβα;
Μια στιγμή, μια στιγμή. Ας τα
πάρουμε τα πράγματα από την αρχή.
Πρώτον, τώρα πια ξέρουμε ότι τον
Υπουργό όντως τον δολοφόνησαν.
Αυτό το λέω γιατί κάποιοι ισχυριζόταν
ότι έφαγε κάτι και τον πείραξε.
Δεύτερον, ξέρουμε επίσης ότι
η γυναίκα του Υπουργού είναι στο κόλπο!
Και τρίτον, αυτοί που τον σκότωσαν
ψάχνουν για κάποια στοιχεία.
Επομένως, αν τα βρούμε
εμείς πρώτοι--
Σταματήστε!
Αχ, ζωντάνεψε, αυτή!
Έχει δίκιο η Ζουμπουλία.
Πες τα ντε!
Θα μας σκοτώσουν!
Το 'χε πει και ο συγχωρεμένος.
Είναι τρελό αυτό
που κάνουμε.
Δεν ξέρουμε ποιους κυνηγάμε,
δεν ξέρουμε ποιους ψάχνουμε.
Δεν ξέρουμε ποιος είναι ο εχθρός μας και
ποιος είναι ο φίλος μας, σ' αυτή την ιστορία.
Το να χάσει κάποιος άδικα τη ζωή
του είναι πράγματι φρικτό.
Το ξέρω γιατί το έχω ζήσει.
Αλλά σήμερα κινδυνέψαμε
να χάσουμε και εμείς τη ζωή μας.
Όχι, ότι με νοιάζει και πολύ για
τη δική μου τέτοια που είναι.
Αλλά εγώ νομίζω
θα σταματήσω εδώ.
Τι;
Τα παρατάω.
Αντίο.
Το σπίτι μου, προς τα που είναι;
Θα σε πάμε εμείς.
Ευχαριστώ.
Δηλαδή αυτό ήταν,
το διαλύουμε;
Ναι.
Ακούστε με προσοχή.
Μου τηλεφώνησαν
από την Εύβοια,
ένας ψαράς έπιασε ένα
σκυλόψαρο 4 μέτρα.
Θα το παίξουμε πρώτο
θέμα και αποκλειστικό
δεν το ξέρει κανείς άλλος.
’κου να δεις τι θέλω.
Θα ξεκινήσεις με μακρινό πλάνο της
παραλίας, πανοραμικό, με προσέχεις;
Μάλιστα.
Και μετά βουτιά της κάμερας με δύναμη
στη θάλασσα .
Υποβρύχια λήψη και
κατάληξη στο στόμα του ψαριού.
Σαν να βλέπουμε σε αναπαράσταση
πως αγκιστρώθηκε το ψάρι.
Έτσι.
Πω, πω θείε!
Ανατρίχιασα.
Καταπληκτικό; Τώρα το σκέφτηκα.
Θες να το καλύψεις εσύ Φρίντα;
Αχ, θείε, δεν ξέρω αν θα 'κανε καλό
στην καριέρα μου να ασχοληθώ
με ρεπορτάζ για ψάρια.
Καλά, τότε θα πάει ο Φώτης.
Θα το κάνω.
Τέλεια!
Πες μου τι χρειάζεσαι
γι' αυτό το γύρισμα;
Ένα ελικόπτερο, ένα βατραχάνθρωπο,
ένα γερανό--
Καλά, απλώστε το ψάρι στην
αμμουδιά και τράβα το έτσι ψόφιο.
Μισό λεπτό.
Όπως θα 'μαι πάνω
το πτώμα του ψαριού.
Πιο τραγούδι ταιριάζει να πω.
Καλημέρα αγόρι μου.
Καλημέρα μπαμπά.
Τι έχεις;
Γιατί είσαι έτσι;
Τίποτα.
Τίποτα;
Ή δεν θες να μου πεις;
Και τα δύο.
Δεν πιστεύω να είσαι έτσι
για τα πλάνα από την δεξίωση;
Ποιά δεξίωση;
Αυτού που πήγες τις προάλλες.
Είδα την κασέτα.
Όντως δεν είναι για να παίξουνε,
είναι πολύ μακρινά.
Αλλά αν πράγματι θέλεις να κάνεις
την εκπομπή με τα κοσμικά
θα το οργανώσουμε σωστά.
Θα πηγαίνεις με τον καμεραμάν,
με επαγγελματική κάμερα--
Μπαμπά!
Τι;
Ποια πλάνα;
Ενοχλημένη φαίνεται η EBU από την
καθυστέρηση της προετοιμασίας
για τη διοργάνωση του διαγωνισμού
τραγουδιού της Eurovision,
εκπρόσωποι της Σουηδικής τηλεόρασης
καταφθάνουν στην Αθήνα αύριο
για να προσφέρουν τις γνώσεις
και την εμπειρία τους προκειμένου
να ενισχύσουν τις προετοιμασίες.
Κυρία Ντάλια;
Αλέξη.
Τι κάνετε;
Τα γνωστά.
Τηλεόραση και βαρεμάρα.
Αυτά δεν έκανα πάντα;
Θα βγείτε απόψε;
Όχι.
Γιατί;
Γιατί μια φορά είπα και 'γω να βγω
και αρχίσανε να με πυροβολάνε.
Βρήκα και εγώ μια διασκέδαση
και χάλασε ο κόσμος.
Ποιός σας πυροβόλησε;
Τι είναι αυτά που λέτε;
Αλέξη μου, μην δίνεις σημασία.
Πάντως να ξέρεις όσο βγήκα, βγήκα.
Τέρμα οι βόλτες.
Μιλήστε μου κυρία Ντάλια.
Γιατί είστε έτσι;
Τι να σου λέω τώρα,
είναι πολλά.
Μου λείπουν τα παιδιά, δεν πάνε
καλά και οι προετοιμασίες
για τη Eurovision,
άστα να πάνε.
Δεν σας καταλαβαίνω;
Με πείρε κανείς τηλέφωνο;
Όχι.
Ποιός θα με πάρει;
Αλέξη νομίζω ότι θα απομονωθώ
για ένα μικρό διάστημα.
Την τελευταία φορά που το είπατε αυτό,
η απομόνωση κράτησε δύο χρόνια.
Και τώρα τόσο το κόβω.
Τι 'ναι αυτό;
Πιο;
Το παράθυρο αυτό είναι
νοτιο-ανατολικό.
Το φυτό εκεί που το έβαλες,
δεν κάνει καλό Feng Shui.
Να ρωτάς πριν μετακινήσεις
οτιδήποτε μέσα στο σπίτι.
Κατάλαβες;
Όχι.
Το αντίθετο θα
με παραξένευε.
Σε λίγη ώρα έρχονται τα παιδιά,
θα αφήσουν το μωρό και μετά
θα τα πάω στο αεροδρόμιο.
Έλα να σου δείξω το δωμάτιο σου,
είναι έτοιμο.
Μάλιστα.
Είναι έτοιμο από χθες αλλά
που να το δεις εσύ.
Έλειπες όλη τη μέρα. Το δωμάτιο
του μωρού είναι ακριβώς δίπλα.
Από εδώ θα ακούς το μωρό, έχει και
αυτό ένα ίδιο στο δωμάτιο του.
Έχει το μωρό κινητό;
Δεν είναι κινητό,
ενδοεπικοινωνία, λέγετε.
Εγώ τι πρέπει να κάνω
για να το ακούω.
Ησυχία.
Τα παιδιά.
Να σου πω.
Αυτή η γλάστρα μπροστά στο
παράθυρο δεν ενοχλεί;
Όχι, από τη στιγμή που είσαι εσύ
μέσα στο δωμάτιο
έχει καταστραφεί ήδη
το Feng Shui.
Καλώς τους.
Ήρθαμε και εμείς.
Αχού τι όμορφο!
’φησε το κάπου, Λία.
Λες και της φέραν λουλούδια.
Είπες κάτι;
Όχι καλέ, εγώ τι να πω εγώ;
Πως είσαι μαμά;
Μια χαρά!
Μ' έφτιαξε η συμπεθέρα ένα δωμάτιο
με ένα Kung Fu, φανταστικό!
Το Feng Shui λέει.
Ααα.
Λοιπόν είμαστε έτοιμοι,
να κατέβουμε;
Ναι, ναι, ο Αλέξανδρος περιμένει
κάτω στο αυτοκίνητο.
Μισό λεπτάκι να βάλω
κάτι από επάνω και έρχομαι.
Μαμά;
Θα τα καταφέρεις;
Με τη Μαρινέλλα;
’ντε καλέ, μην ανησυχείς.
Θα τη φέρω εγώ βόλτα.
Τι θα λέμε δεν ξέρω.
Αν είναι μπορεί να έρθει και καμιά
φίλη σου απ' το χωριό να σε δει.
Εδώ;
Να δει ο δράκουλας τη Φωφώ
και τη Βαγγελιώ εδώ,
θα τις πάρει με το δίκαννο.
Εσύ, θα τα καταφέρεις;
Πως σου πάει η καρδιά
να τ' αφήσεις και να φύγεις;
Δεν τ' αφήνω σε ξένους.
Στη γιαγιά του, τ' αφήνω.
Καλά θα μεγαλώσει
χωρίς τη μάνα του.
Και εγώ μεγάλωσα χωρίς
τον πατέρα μου.
Και μάλιστα όχι για λίγο.
Για πάντα.
Εσύ όμως είχες εμένα.
Που ήμουν και μάνα και
πατέρας μαζί.
Αλλά δεν είναι το ίδιο.
Το μωρό θα μεγαλώσει και θα ξέρει
ότι οι γονείς του το αγαπάνε.
Ότι σύντομα θα γυρίσουν πίσω.
Εγώ ήξερα ότι ο πατέρας
μου πέθανε.
Και δεν έμαθα και ποτέ το γιατί.
Μαμά τι έπαθες;
Προσπάθησα.
Μαμά τι κάνεις, κλαις;
Μια φτωχιά γυναίκα ήμουνα, τι να 'κανα;
Τους πήγα στα δικαστήρια αλλά
Εδώ άλλοι, μεγάλοι και τρανοί
και δεν βγάλαν άκρη
εγώ τί να 'κανα;
Αλίμονο, δεν σου
ρίχνω ευθύνες;
Ότι μπορούσες να κάνεις έκανες.
Αν μπορούσες κάτι παραπάνω
θα το 'χες κάνει.
Είπα εγώ ότι φταις σε τίποτε;
Όχι.
Πως έγινε αυτό το πράγμα τώρα,
δεν μπορώ να καταλάβω;
Έλα εδώ.
Τι έπαθες;
Είναι που φεύγεις και
θα μείνω μόνη μου.
Όλα καλά θα πάνε.
Εσύ δεν μου έχεις πει να
μην φοβάμαι ποτέ;
Ε, όλα καλά θα πάνε.
Πότε θα πάω, πότε θα
γυρίσω πίσω απ' την Αμερική.
Ούτε που θα το καταλάβεις.
Ναι.
Έτοιμη.
Τι είναι αυτό σογκούκο;
Να 'σαι καλά συμπεθέρα, μ' έφτιαξες
και 'μένα το κέφι μια φορά.
Τι δεν κατάλαβες;
Αυτές είναι πόσες;
Δεν έχω καταλάβει.
Πέντε αδερφές, η Αγκούστιας,
η Μαγκνταλένα,
η Μαρτίριο, η Αμέλια
και η Αντέλα.
Στο ξένο έργο.
Ε, ναι. Στο δικό μας θα έχουν
αρχαίο- Ελληνικά ονόματα.
Τα οποία θα είναι;
Δεν έχω σκεφτεί ακόμα.
Α, ωραία σε καλό δρόμο είμαστε.
Και θέλουν όλες τον Πίπι;
Πέπε.
Πέπε Ρομάνο λέγετε,
Αγγέλα μου.
Το ίδιο κάνει, άλλον άνδρα
δεν έχει αυτό το χωριό;
Έχει!
Αλλά αυτός είναι το όμορφο
παλικάρι του χωριού.
Εξάλλου, ο Πέπε Ρομάνο
είναι ένα σύμβολο.
Ακριβώς.
Είναι ένα πλάσμα μαγικό, ονειρικό,
που μαγεύει τους πάντες με τη φωνή του.
Κύριε, Αβραάμ;
Ποιός θα κάνει τον Πέπε;
Ο Γιώργος Νταλάρας.
Τι είπες, Αγγέλα;
Τίποτα.
Θα σηκωθούμε να κάνουμε την
ρημαδο- πρόβα να παμέ σπίτια μας.
’ντε, ε.
Βεβαίως.
Θέλω να κάνετε,
έναν αυτοσχεδιασμό.
Έ, ρε με τον αυτοσχεδιασμό πάλι.
Θα το φέρεις χριστιανέ μου το
εργάκι να αρχίσουμε να παίζουμε.
Δεν είναι ολοκληρωμένο.
Μου φαίνεται και 'συ στο σπίτι σου
αυτοσχεδιασμούς κάνεις.
Τι θέλεις να πεις;
Δεν γράφεις στ' αλήθεια.
Λοιπόν, συγκεντρωθήτε.
Θέλω, να κάνετε, ότι
είσαστε πουλιά.
Τι πουλιά;
Που πετάνε;
Ναι.
Πάλι καλά.
Θέλω να δώσετε, ιδιαίτερη
έμφαση στα χέρια σας.
Θέλω να δω τα χέρια σας,
να μεταμορφώνονται, σε φτερά.
Αγγέλα.
Φώτη.
Ποιός είστε κύριε;
Πως μπαίνετε έτσι μέσα;
Να σου πω. Οι άλλες κάνουν τα πουλιά
κάνε και εσύ λιγό την πάπια
γιατί έχω δουλειά.
Μπράβο, αγόρι μου.
Τι έγινε;
Δεν πρέπει να τα παρατήσουμε.
Έχω να σου δείξω κάτι.
Τι;
Σπυράκο;
Ναι.
Η κυρα- Δέσποινα, απέναντι.
Μαθαίνει μπάουλιγκ.
Μπόουλινγκ!
Μπόουλινγκ.
Φαίνεται από την αρχή
η συζήτηση.
Μπράβο στην κυρα-Δέσποινα.
Εμένα τι μου το λες;
Θες να μάθεις και 'συ;
Όχι καλέ. Εγώ μπόουλινγκ;
Από που κι ως που;
Μήπως θέλει η Θεοπούλα;
Θεοπούλα θες να μάθεις μπόουλινγκ;
Όχι.
Ωραία. Ούτε εγώ θέλω. ’ρα δεν
θέλει κανείς να μάθει μπόουλινγκ
και είμαστε εντάξει.
Η Βούλα--
Η Πατουλίδου;
Η γραμματέας στα Κ.Α.Π.Η.
Μάλιστα, τι έκανε;
Να είπε ότι πρέπει να βρούμε,
ένα χόμπι να έχουμε.
Και 'γω;
Όχι, εγώ και η Θεοπούλα.
Να βρείτε.
Στάσου, Σπυράκο;
Να μου πεις αγόρι μου.
Το τζα-τζα--
Το μπάτζι-τζάμπινγκ, τι είναι;
Σαν το γούντ-σέρφινγκ;
Πιο μπάτζι-τζάμπινγκ ρε γιαγιά και
πιο γούντ-σέρφ,
θα με τρελάνετε εντελώς;
Έχω που έχω τις στεναχώριες μου.
Γιατί αγοράκι μου; Κακό είναι
να μάθουμε πέντε πράγματα;
Τι να μάθετε ρε γιαγιά; Όλες οι μεγάλες
γυναίκες κάθονται σπίτι τους
και κεντάνε, πλέκουνε,
βλέπουν τηλεόραση.
Εμείς δεν είμαστε μεγάλες!
Ποιός είναι πάλι;
Α, θα είναι οι κασέτες!
Ποιες κασέτες;
Παραγγείλαμε κασέτες.
Θα μάθουμε Γαλλικά με το κασετόφωνο!
Συνεννοούμαστε στα Ελληνικά
σ' αυτό το σπίτι
θα πιάσουμε τα
Γαλλικά τώρα.
Καλησπέρα.
Καλησπέρα.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Πρόσεξε!
Αυτός εδώ είναι ο Σταυριανίδης.
Τον αναγνώρισες;
Ναι.
Κοίτα τώρα!
Έρχεται ο σερβιτόρος βιαστικά.
Πρόσεξε το δίσκο του, είναι άδειος!
Έχει μόνο ένα ποτήρι πάνω!
Σωστά.
Να σας βάλω ένα κομμάτι
παστίτσιο που είναι νοστιμότατο!
Γιαγιά όχι τώρα έχουμε δουλειά!
Πήγαινε.
Καλά.
Τι έλεγα;
Ότι ένας σερβιτόρος
σε μία δεξίωση
θα είχε ένα δίσκο γεμάτο ποτήρια
και θα σέρβιρε όλο το κόσμο.
Ενώ αυτός έχει μόνο
ένα ποτήρι πάνω
και πηγαίνει σ' ένα
συγκεκριμένο άτομο!
Επομένως--
Κέικ πορτοκάλι, θέλει κανείς;
Εγώ το έφτιαξα.
Γιαγιά, δεν θέλουμε,
πήγαινε.
Πως το φτιάχνεται
το κέικ πορτοκάλι;
Πας καλά;
Εκπομπή μαγειρικής έχω
στο κανάλι, να μην ρωτήσω;
Γιαγιά δεν θέλουμε,
άμα είναι θα σε φωνάξουμε εμείς.
Καλά.
’ρα μπορεί να είναι
αυτός που τον δηλητηρίασε!
Που τον βάλαν κάποιοι
άλλοι να τον δηλητηριάσει!
Προφανώς, καλά, εσύ πότε
τα τράβηξες όλα αυτά;
Όσο μιλούσα στην υποδοχή
με μια στριμμένη που
δεν μ' άφησε να μπω μέσα, είχα
την κάμερα ανοιχτή και τραβούσε.
Σπύρο, τα παιδιά
αυτά ποιά είναι;
Τι θα γίνει ρε γιαγιά τώρα;
Εγώ είμαι η Σοφία,
η γιαγιά του Σπυράκου μου.
Φώτης
Χάρηκα.
Αγγέλα.
Χάρηκα.
Πήγαινε τώρα.
Καλά.
Λοιπόν.
Αφού τη δεξίωση την έκανε
η συμπεθέρα της Ζουμπουλίας--
Ναι καλά!
Μπορούμε--
Περίμενε, περίμενε.
Μπορούμε να μάθουμε ποιό
catering ανέλαβε την οργάνωση
και έχοντας το πρόσωπο του,
να τον εντοπίσουμε.
Ναι  αλλά το πρόβλημα είναι
ότι η Ζουμπουλία τα παράτησε.
Πρέπει να την κάνουμε
να γυρίσει πίσω
και αυτή και τη Ντάλια.
Ότι τι;
Ήρθα για να μην είστε
μόνοι σας.
Ψηλή κοπέλα φαίνεσαι εσύ.
Φχαριστώ.
Εμένα η νύφη μου είναι κοντή.
Σας είπε ο Σπύρος ότι
θέλει να με δηλητηριάσει;
Δεν θα μας αφήσουν
σε ησυχία.
Πάμε κάπου έξω.
Βγάλε την κασέτα.
Και κάπως
έτσι το άτυχο σκυλόψαρο
ξέφυγε απ' το υπόλοιπο κοπάδι
Για μισό λεπτό.
και πιάστηκε στα
δίχτυα του κυρ-Παναγιώτη.
Και ίσως εδώ να ταιριάζει και το
"Αν κάποτε στα βρόχια
του πιαστείς "
Ποιά είναι αυτή;
Η ξαδέρφη μου.
" κανείς δεν θα
μπορέσει να σε βγάλει "
Και τι κάνει;
Τραγουδάει πάνω από ένα
ψόφιο ψάρι!
Ωραία φωνή έχει όμως.
Κι αυτή ψηλή κοπέλα φαίνεται.
Πάμε.
"  κι αν είσαι τυχερός  "
Όπως σε βλέπω και με βλέπεις,
τη γυναίκα του Υπουργού
δεν υπάρχει πιθανότητα
να την ανακαλύψουμε.
Μη σου πω ότι θα
έχει φύγει από τη χώρα τώρα.
Λες, ε;
Να πάει στην αστυνομία
δεν μπορεί γιατί θα μπλέξει
οι άλλοι θέλουν
να την ξεκάνουν.
Οπότε τι της μένει να κάνει;
Να εξαφανιστεί.
Σωστά.
Αυτή ξεχάστε την,
πρέπει να βρούμε τον άλλον
από τη δεξίωση.
Ναι αλλά πρώτα να ψήσουμε
τη Ντάλια και τη Ζουμπουλία
να γυρίσουν πίσω.
Από ποιά θα ξεκινήσουμε;
Από τη Ντάλια.
Η Ζουμπουλία
Η Ζουμπουλία είναι
πιο δύσκολη.
Μη σου πω ότι τη Ντάλια έτσι και
τη χτυπήσουμε στο συναίσθημα
την έχουμε σίγουρη.
Και έχω σκεφτεί κάτι!
Το θέμα είναι αυτός στο
σπίτι του Υπουργού--
Ποιός; Ο γκόμενος
της γυναίκας του;
Ναι.
Αυτός δεν κατάλαβε ότι
κάποιος τον χτύπησε;
’ρα ξέρει ότι κάποιος
ήταν στο σπίτι.
Ναι, αλλά δεν μας είδε,
αυτό είναι το καλό
ότι εμείς του έχουμε δει
ενώ αυτοί όχι.
Είσαι τελείως ανίκανος;
Τι πάει να πει, τη γλίτωσε;
Και έρχεσαι και μου το λες τώρα,
μετά από δυο μέρες;
Δεν ήμουν καλά.
Αναγκάστηκα να πάω στο
νοσοκομείο και με κράτησαν μέσα.
Που θα τη βρούμε τώρα αυτή;
Θα έχει φύγει από τη χώρα.
Έτσι κι αλλιώς είναι τόσο φοβισμένη
που δεν πρόκειται να μιλήσει.
Και τι πάει να πει σε χτύπησαν;
Με χτύπησαν. Ήταν και
κάποιοι άλλοι στο δωμάτιο.
Τους είδες;
Όχι.
’κουσα μια γυναίκα να
Τώρα.
Μετά δεν θυμάμαι τίποτα.
Τι μπορεί να άκουσε
αυτή η γυναίκα;
Όχι πολλά.
Αόριστα πράγματα.
Ότι η γυναίκα του Σταυριανίδη
ήταν στο κόλπο και ότι
ο θάνατος του ήταν δολοφονία.
Α, ψιλοπράγματα.
Δεν φταίω εγώ.
Πως να ξέρω ότι κάποιος
ήταν στο δωμάτιο.
Εν κατακλείδι είναι απολύτως
πεπεισμένη ότι η συνεργασία
των εταιριών μας θα
συνεχιστεί και την επόμενη--
χρονιά, με ακόμα
μεγαλύτερη επιτυχία.
Η πρόεδρος του Ομίλου
HG Co. Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου.
Καλό είναι, ε;
Ε;
Χάνετε που χάνετε το χρόνο σας,
τουλάχιστον να μπαίνανε;
Να το στείλω;
Που;
Εγώ τα γράφω, εγώ τα διαβάζω,
εγώ τα ακούω!
Αχ, να τα υπέγραφες κιόλας!
Για μένα είναι, για μένα είναι!
Τα παιδιά, τα παιδιά!
Σήκωσε το, σήκωσε το!
Παρακαλώ.
Ποιός είναι;
Ο φρουρός από τη πύλη.
’στο καλό, τι θέλει;
Ναι, είναι ένας Φώτης και ένας Σπύρος
και θέλουν να σας μιλήσουν.
Να περάσουν!
Ή μάλλον όχι.
Να μην περάσουν.
Ή μάλλον όχι, να περάσουν,
να περάσουν.
Να περάσουν!
Μα έχουμε τόση δουλειά εδώ.
Δεν πειράζει, θα τα κάνουμε άλλη
ώρα, τι είναι επείγοντα;
Όχι, κάτι ευχετήριες επιστολές
για το νέο χρόνο.
Είσαι τρελός;
Από τώρα;
Καλοκαίρι έχουμε!
Ε, είπα έχουμε λίγο ελεύθερο
χρόνο, να μην πάει χαμένος.
Μη χειρότερα, γι΄ αυτό δεν είδα
"Απαγορευμένη Αγάπη".
Πάλι καλά που δεν με έντυσες
κι ’γιο Βασίλη.
’ντε, άντε, πήγαινε τώρα
κι αυτά θα μου τα φέρεις
το Δεκέμβριο πάλι, ε;
Όπως νομίζετε;
’ντε.
Πάρε κι αυτό.
Ευχαριστώ.
Και καλό Πάσχα!
Γεια.
Κυρία Ντάλια;
Έλα, έλα.
Γεια σας!
Γεια!
Περάστε.
Περάστε.
Γιατί κοιτάτε το ταβάνι;
Βλέπουμε το σπίτι.
Α. Ε, έχει ταβάνι παντού,
τι το κοιτάτε;
Σπίτι είναι, δεν είναι στάδιο.
Στο μέγεθος μοιάζουν λίγο!
Ελάτε, καθίστε.
Πολύ χάρηκα που ήρθατε.
Πάρτε λίγο κέικ.
Τώρα μου το 'φερε ο Αλέξης.
Α, άσε καλύτερα, μπορεί
να έχει βάλει φλουρί μέσα αυτός!
Λοιπόν; Πως από εδώ;
Σου φέραμε ένα δώρο.
Τι;
Χριστουγεννιάτικο;
Ε όχι και Χριστουγεννιάτικο,
από τώρα;
Μην το λες.
Πάντως παιδιά δεν έπρεπε.
Γιατί; Τι είναι;
Ε, είναι μια μπλούζα.
Αχ βρε παιδιά, έχω ένα εκατομμύριο
και δεν τις φοράω κιόλας.
’νοιξε τη, να τη δεις.
"Just as long as you stand,
stand by me"
Πρέπει να σβήσουμε
τα ίχνη σου.
Θα χρειαστεί να εξαφανιστείς
για ένα διάστημα.
Και δες αν μπορέσεις
να θυμηθείς κάτι άλλο.
Πήγαινε έξω και
περίμενε με.
Μάλιστα.
Δεν νομίζω ότι πρέπει να
ανησυχούμε για τη γυναίκα του
ακόμα και έτσι θα κρατήσει
το στόμα της κλειστό.
Ίσως να έχει προκύψει ένα άλλο
πρόβλημα, αλλά μην ανησυχείτε
θα το αναλάβω εγώ
ο ίδιος προσωπικά.
Από ώρα σε ώρα θα ξεμπερδέψουμε
μια για πάντα  μ' αυτή την ιστορία.
Δεν ήταν δική μου
επιλογή να είμαι τόσο μόνη.
Αλλά νομίζω έτσι γεννήθηκα.
Μεγάλωσα με νταντάδες,
με υπηρέτες.
Τους γονείς μου τους έβλεπα κάθε
Χριστούγεννα και Πάσχα.
Σχολείο πήγα στην Ελβετία.
Στο Σαφχάουζεν.
Εσύ που πήγες;
Στο 7ο Λύκειο Παγκρατίου.
Α, δεν το ξέρω.
Και ακόμα και εκεί που
όλα τα κορίτσια
ήταν από πλούσιες
οικογένειες εγώ ξεχώριζα.
Καταρχήν με το που μ' έγραψαν οι
γονείς μου εσωτερική στο σχολείο
το αγόρασαν κιόλας.
Μετά απ' αυτό,
με ξέγραψαν όλες.
Ήταν ανταγωνιστικές μεταξύ
τους, αλλά όχι μ' εμένα.
Εμένα δεν μπορούσαν
να με ανταγωνιστούν.
Έτσι, απλώς με μισούσαν.
Και 'γω που να το καταλάβαινα;
Την ημέρα που έκλεισα τα 17,
βλέπω έξω από το σχολείο
μια λιμουζίνα,
από 'δω μέχρι απέναντι.
Δώρο γενεθλίων.
Δεν μπορείτε να φανταστείτε
τι έγινε στο σχολείο.
Ποιος σοβαρός άνθρωπος
παίρνει σε 17χρονο κορίτσι
δώρο λιμουζίνα;
Εσένα τι δώρα σου παίρνουν
οι γονείς σου;
Δεν ζουν.
Η γιαγιά μου συνήθως μου
παίρνει παντόφλες.
Ωραιότατο και πρακτικό.
Όχι σε σχέση με τη
λιμουζίνα, όντως είναι.
Εμένα άμα ήταν να μου
πάρουν παντόφλες,
θα μου αγόραζαν όλο
το εργοστάσιο.
Όταν έχεις λεφτά
σε αγαπάνε όλοι.
Όταν έχεις όμως τόσα λεφτά,
σε μισεί το σύμπαν
δεν υπάρχει ενδιάμεσο στάδιο.
Τη Γιάννα Αγγελοπούλου δεν
τη χωνεύει κανένας στην Ελλάδα,
μόνο εγώ.
Καταλαβαίνεται
τι θέλω να πω.
Πάνω κάτω.
Ποτέ μου δεν αισθάνθηκα μέλος
μιας ομάδας, μιας παρέας.
Μόνο τώρα μ' εσάς.
Μου φέρατε και μπλούζα.
Τι λέρωσα κιόλας.
Γι' αυτό ήρθαμε και 'μεις εδώ,
γιατί πιστεύουμε ότι δεν πρέπει
να διαλυθούμε.
Και μάλιστα τώρα που έχουμε
στοιχεία, ξέρουμε ποιους κυνηγάμε.
Ποιους κυνηγάμε;
Η Αγγέλα που είναι;
Πήγε να βρει την Έλενα.
Γι' αυτό πρέπει να μείνουμε
ενωμένοι όλοι μαζί.
Εγώ είμαι μέσα και δεν θα
ξανά κάνω πίσω, το υπόσχομαι.
’ρα αυτό που μένει είναι
να πείσουμε τη Ζουμπουλία.
Πάρ' την στο τηλέφωνο,
θα της μιλήσω εγώ.
Τον τάισα τον μπέμπη!
Μωρό θα τον λες και
πρόσεχε το κάλυμμα.
Παρακαλώ.
Η Βαγγελλιώ;
Ούι, η Βαγγελιώ είναι,
από το χωριό!
Ακούστε Βαγγελιώ, η Λία
δεν μπορεί να σας μιλήσει
αυτή τη στιγμή.
Και να ξέρετε ότι τηλεφωνήματα
σ' αυτό το σπίτι δέχεται από
τις 4 μέχρι τις 6 το απόγευμα.
45,
άρα δοκιμάστε εκ νέου αύριο,
αντίο σας.
Τι έκανες εκεί, μαρή;
Να πάρεις κινητό Λία,
δεν είναι δυνατόν να χτυπά
κάθε τρεις και λίγο το τηλέφωνο
και να είναι και από το χωριό!
Ή κινητό ή θα μάθουν να σε
παίρνουν συγκεκριμένες ώρες.
Δεν τρώγεσαι,
Δεν τρώγεσαι!
Πάω να ετοιμαστώ και να πάρω
τηλέφωνο από το περίπτερο.
Ακόμα καλύτερα!
Παρακαλώ.
Ναι γεια σας, παρακαλώ
τη Ζουμπουλία θα ήθελα.
Ατυχήσατε νεαρέ μου, η Λία δέχεται
τηλεφωνήματα από τις 4 μέχρι τις 6.
Δοκιμάστε εκ νέου αύριο.
Αντίο σας και χαιρετίσματα
στους συγχωριανούς σας.
Μου το 'κλεισε!
Η Ζουμπουλία;
Μάλλον η συμπεθέρα της.
Τη Ζουμπουλία δεν
μου την έδωσε καν.
Και μου είπε να δώσω χαιρετίσματα
στους συγχωριανούς μου!
Τι είναι αυτή, τρελή;
Όχι είναι μία της καλής κοινωνίας
που την έχει την Ζουμπουλία,
θέλει να της βάλει τα δυο πόδια
σ' ένα παπούτσι,
μας τα 'λεγε τις προάλλες.
Μπα; Και τι δηλαδή,
την έχει σε καραντίνα;
Δεν ξέρω είπε να πάρουμε αύριο.
Ναι, ε;
Διεύθυνση έχουμε;
Την έχω εγώ.
Τώρα θα δείτε, τις ξέρω καλά εγώ
αυτές, τις σχεδόν πλούσιες
της αριστοκρατίας, τις είχα
συμμαθήτριες. Δεν τις έβαλα
στη θέση τους όταν έπρεπε,
θα το κάνω τώρα.
Βρε καλώς την!
’ξιζε η αναμονή!
Μιλάς σοβαρά;
Σοβαρότατα.
Η γυναίκα του ήταν
στο κόλπο!
Το ακούσαμε με τα αυτιά μας.
Απίστευτο!
Το ήξερα ότι ήταν κακός άνθρωπος
αλλά δεν περίμενα
ότι θα 'φτανε μέχρι εκεί.
Να πάμε στην αστυνομία.
Δεν ωφελεί.
Κατά 'ρχην πως θα
εμφανιστούμε σαν μάρτυρες,
θα μας καθαρίσουν με τη μία.
’σε που ο μακαρίτης το 'χε πει,
όχι αστυνομία,
θα μπλέξουμε χειρότερα.
Και τι θα κάνετε;
Θα συνεχίσουμε μόνοι μας!
Όπως ξεκινήσαμε.
Και καλύτερα και για 'σένα
να μην ξέρεις και πολλά πράγματα.
Σ' έχει ενοχλήσει κανείς μετά
το θάνατο του Υπουργού;
Μήπως αισθάνεσαι πως
σε παρακολουθούν;
Δεν ξέρω, γιατί;
Ίσως θα πρέπει να σκεφτείς
το ενδεχόμενο να φύγεις.
Απ' το σπίτι μου;
Απ' το σπίτι σου, απ' την Αθήνα
απ' την Ελλάδα.
Μπορεί και να έχεις δίκιο.
Εμείς πάντως θα συνεχίσουμε.
Έτσι κι αλλιώς,
δεν μας ξέρει κανείς.
Αυτό που θέλουμε από
εσένα είναι στοιχεία.
Τι είναι αυτό που μπορεί να μας
πεις ή να μας δώσεις
που να μας φανεί χρήσιμο.
Περίμενε.
Ότι μπόρεσα να σώσω
από το γραφείο του.
Όταν είδα ότι είχανε μπει μέσα
μετά το θάνατο του τα μάζεψα όλα
και τα 'φερα εδώ.
Τι είναι;
’ρθρα από εφημερίδες, έγγραφα.
Ήμουν τόσο ζαλισμένη αυτές τις
ημέρες που τα κοίταξα
αλλά δεν καταλάβαινα τίποτα.
Κρατούσε αρχείο πάντως.
Και ενώ του είχα πει πολλές φορές,
να το αναλάβω εγώ, δεν ήθελε.
Μάζευε αυτά που ήθελε μόνος του.
Πάρ' τα, ίσως εσείς με καθαρό
μυαλό να βγάλετε άκρη.
Σ' ευχαριστώ.
Να προσέχετε.
Και 'συ. Και σκέψου καλά αυτό που
σου είπα πριν, ίσως να κινδυνεύεις.
Καλύτερα να φύγεις.
Θα το σκεφτώ.
Γεια.
Ξεκίνα.
Αυτή η γυναίκα είναι εξοργιστική.
Ευτυχώς που είμαι Βουδίστρια.
Και παραθέτει και πάλι δεξίωση, χα.
Κάποιος πρέπει να τις πει ότι
οι δεξιώσεις της είναι πιο βαρετές
και από την ίδια.
Μισό λεπτό Γκέλυ μου.
Που πας;
Πάω να πάρω τηλέφωνο.
Μην αργήσεις, μπορεί
να ξυπνήσει το μωρό.
Και να δει τα μούτρα σου
και να τρομάξει.
Δεν απαντώ.
Περιμένεις κανέναν;
Όχι.
Αυτό έλειπε--
Ρώτα πριν ανοίξεις!
Ποιός είναι;
Ζουμπουλία αγάπη μου,
η Ντάλια είμαι.
Ποιά;
Χαθήκαμε και δεν έπρεπε.
[ΜΟΥΤΣ-ΜΟΥΤΣ]
Ααα, ώστε εδώ εγκαταστάθηκες!
Μικρό, αλλά αφού σε βολεύει.
Σου 'φερα και κάτι για το σπίτι.
Ένας Βαν Κόνγκ είναι.
Τον είχα στο προθάλαμο τον είχα,
δεν τον έβλεπε κανείς και λέω
γιατί να μην τον πάω
δώρο στη φίλη μου.
Απ' ότι βλέπω ο χώρος τον χρειάζεται
επειγόντως ααα--
Η κυρία;
Υπηρεσία σου;
Ποιά είστε κυρία μου;
Γκέλυ σε κλείνω.
Η συμπεθέρα.
Ααα, ναι η Μαρι--
νέλλα.
Α, να 'γεια σου.
Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου.
Χατζή--
Αλεξάνδρου.
Είστε δυσλεκτική;
Μεγάλο προσόν αυτό για μια
γυναίκα. Δεν το λέω εγώ,
ανόητο φαλλοκρατικό
αστείο του μπαμπά.
Του μπαμπά;
Του Βελισσάριου Χατζηαλεξάνδρου.
Είστε κόρη του
Βελισάριου Χατζηαλεξάνδρου;
Μα ναι. Εσείς τίνος κόρη είστε;
Του Χάρου; Χαχαχα!
Αστείο. Όχι του μπαμπά,
δικό μου.
Καθίστε.
Που πάει τώρα;
Ζουμπουλία αυτό που
υποψιαζόμασταν τις προάλλες
φοβάμαι είναι αλήθεια, ξέρεις!
Ο Τεντ Τέρνερ, παιδί μου, δεν
έχει ξεπεράσει ακόμα την Τζέιν.
Μιλούσαμε στο τηλέφωνο προχθές
και σχεδόν μου το 'πε ξεκάθαρα.
Και έχουν χωρίσει τόσα χρόνια.
Το σπίτι δικό σας είναι
ή το νοικιάζεται;
Νοίκ-- Δικό μου φυσικά!
Το πατρικό μου.
Εδώ πέρασε τα τελευταία χρόνια
της ζωής του ο προ-πάππους μου.
Ο Ιάσωνας Ροκοφύκης.
Ααα, φαίνεται ότι είναι παλιό!
Αυτό ένα σεισμό να κάνει,
πουφ, πάρ' το κάτω.
Ζουμπουλία ίσως θα 'πρεπε
να 'ρθεις να μείνεις μαζί μου.
Καλά θα το δούμε αυτό.
’λλο σε ήθελα.
Τον άλλο μήνα στην Ολλανδία
γιορτάζεται η επέτειος,
εμ, δεν θυμάμαι ποια ακριβώς, της
Βασιλευομένης Δημοκρατίας στη χώρα.
Και με κάλεσε η Βεατρίκη, ξέρεις
πόσο καλές σχέσεις είχε ο μπαμπάς,
με την εκεί βασιλική οικογένεια.
Ξέρω!
Α, να 'γεια σου!
Με κάλεσε λοιπόν και λέω
μόνη μου δεν πρόκειται να πάω.
Της έχω πει τόσα πολλά για σένα
και είναι ευκαιρία να
συναντηθείτε, θα χαρεί τόσο πολύ.
Ε, αφού μας κάλεσε το κορίτσι.
Τέλεια, με το Λίαρ Τζετ θα πάμε,
δεν θα ταλαιπωρηθούμε καθόλου.
Α, ευτυχώς, γιατί με το ΚΤΕΛ!
Αχαχαχα!
Η αιώνια Ζουμπουλία!
Αχαχαχα!
Για όνομα του Θεού,
νοτιο-ανατολικό είναι το παράθυρο,
βάλτε ένα φυτό εκεί.
Το Feng Shui δεν το σκέφτεστε;
’λλη μια βότκα θα την έπινα.
Με περισσότερο πάγο αυτή τη φορά.
Τι κάνεις εδώ;
Γκρεμίζω το Σαφχάουζεν και
χορεύω πάνω στα ερείπια!
Αυτή είναι που σου κάνει
τη ζωή μαύρη;
Αυτή.
Τις ξέρω εγώ αυτές,
απ' έξω και ανακατωτά!
Πάντως σε βοήθησα αρκετά,
δεν μπορείς να πεις.
Τι λες, εσύ θα μας βοηθήσεις;
Ποιούς να βοηθήσω;
Εμάς Ζουμπουλία, την ομάδα μας.
Τα παιδιά είναι έξω
και περιμένουν.
Τι προτιμάς να περνάς την ημέρα σου
συντροφιά μαζί της, ή μαζί μας;
Καλά, έπρεπε να με δείτε!
Δεν θα το πιστεύατε.
Να καεί το Σαφχάουζεν!
Ζουμπουλία ήρθες;
Ήρθα, ήρθα.
Τι κάνουμε τώρα; Που πάμε;
Πάμε να συναντήσουμε την Αγγέλα,
έχει νέα λέει. Τα υπόλοιπα
θα στα πούμε στο δρόμο.
Και 'μεις πως θα βρούμε
αυτόν που είδες στην κασέτα;
Έχουμε σχέδιο. Μπορεί όμως
να χρειαστούμε
τη βοήθεια της συμπεθέρας σου.
Αυτή την αναλαμβάνω εγώ,
ευχαριστώ.
Η Αγγέλα!
Τι κουβαλάει;
Περίεργη μου φαίνεται!
Τι έγινε;
Μας ανακάλυψαν.
ΤΙ;;;
Ωραία είναι η πίτσα.
Δεν έχεις ξαναφάει;
Όχι !!!
Αλλά έχω δει πού τρώνε
στις ταινίες
Τι θα κάνουμε; το ότι
μας ανακάλυψαν,
είναι ένα θέμα
Ναι αλλά μάς ανακάλυψαν όλους.
η μόνο εσένα;
Πόσες φορές έχεις πάει
στην Έλενα;
τρεις.
την μία όλοι μαζί
μία με τον Σπύρο
και μία μόνη μου
πού με ακολούθησαν
Εγώ νομίζω ότι εμείς
οι τρεις
δεν πρέπει να ανησυχούμε
Για σένα παίζεται,
Εσένα άστα να πάνε.
Νομίζω ότι δεν πρέπει
να ξαναπάς
στο σπίτι σου.
Και που θα μείνω;
Τι να σού πω
πουλάκι μου.
Θα σε ΄λεγα
να 'ρθεις σε 'μένα
αλλά και εγώ
φιλοξενούμενη είμαι.
Γιατί δεν μένεις εδώ
με τον Φώτη;
Χα Χα Χα !!!
Τι ήταν αυτό;
Η βεράντα βλέπει σε θέατρο
και παίζεται μια επιθεώρηση
Τι έργο;
Της Ν.Δ. την πόρτα  όσο
θέλεις βρόντα κάτι τέτοιο.
Τι υπόθεση έχει;
Αισθηματικό
Τι υπόθεση να έχει;
επιθεώρηση σου λέει
Α
Καλά όχι ότι
κατάλαβε τώρα
αλλά τέλος πάντων.
Λες;
Γιατί όχι;
εγώ έτσι και αλλιώς μόνος
μου μένω,
λογαριασμό δεν έχω να
δώσω σε κανένα
Ναι αλλά δεν έχω τίποτα
δεν έχω ρούχα
και είναι και Κυριακή αύριο
πού να βρω να πάρω;
Θα σού φέρω εγώ από το σπίτι
Χα Χα Χα !!!
Τι έγινε πάλι;
Το θέατρο μωρέ
σου λένε είναι
Ναι αλλά γιατί γελάνε
όποτε μιλάω εγώ;
Τυχαίνει
Η Αγγέλα μένει εδώ.
Τον σάκο με το αρχείο
του Σταυριανίδη
.πού πήραμε από την Έλενα
αν θέλετε τον μελετάω εγώ
Εγώ πάω στον Δράκουλα και
μαθαίνω
από που βρήκε τούς
σερβιτόρους στην δεξίωση.
Τέλεια να πηγαίνουμε
γιατί αργήσαμε.
Πόσο έκαναν οι πίτσες;
βρε παιδιά πρώτη
φορά στο σπίτι μου  τώρα
Όχι.Όχι.Όχι.
Πενήντα από δέκα
είκοσι έχω
Έχω έλα
Τι;
Δέκα ευρώ
Α. δεν. έχω.
Καλά μωρέ εσύ δεν έχεις ποτέ,
λεφτά πάνω σου;
'Όπου πάμε μία φορά
δεν έχεις πληρώσει
έτσι κάνω και εγώ την πλούσια
δεν δίνω πουθενά τίποτα και
τα μαζεύω ,
και τα κάνω μασούρι.
Εντάξει την άλλη φορά
Μην δεν είσαι πλούσια και
μάς δουλεύεις
ψιλό γαζί;
Όχι είμαι!!.
Χα Χα Χα !!!
Σκασμός !!!
Είμαι είπα.
Θα βγει τίποτα;
μπορούμε να τα βάλουμε
εμείς  μ 'αυτούς;
Σπύρο !!!
Ρε γιαγιά γιατί  δεν χτυπάς;
Γιατί τι κάνεις;
Τίποτα
Ε τότε  τι να χτυπήσω;
Σπυράκο ήρθαν οι κασέτες !!!
Ποιες κασέτες;
Των Γαλλικών.
Τι δουλειά έχετε εσείς
τώρα να μάθετε
Γαλλικά.
Γιατί εσένα τώρα
τι σε νοιάζει;
Εγώ για σας το λέω
στην ηλικία  σας τώρα
θα είναι δύσκολο
Αφού θέλουμε
ενοχλούμε κανένα;
Όχι απλώς λέω.
Να μην λες.
Κι αν μπορούμε η όχι
θα το δούμε,
μόνες μας.
Δεν είναι ανάγκη να
μας το πεις εσύ
Θα προσπαθήσουμε.
Αν δούμε ότι δεν
τα καταφέρνουμε,
σταματάμε.
Μάλιστα.
Ωω.
Πότε ήρθες;
Μόλις.
Σου άνοιξε η Αγγέλα;
Ναι.
Της έφερα τα ρούχα που
της υποσχέθηκα,
Είναι μέσα τα δοκιμάζει.
Ο σοφέρ σου δεν λέει
τίποτα, που λείπεις
τόσες ώρες,
από το σπίτι;
Δεν ρωτάει που πας.
τι κάνεις;
Του έχω πει να μην ρωτάει
και να μην λέει τίποτα
σε κανένα.
Και αφού του το ζήτησα
σαν χάρη,
θα μου το κάνει.
Με αγαπάει πολύ.
Όλο το προσωπικό
με αγαπάει πολύ.
Ωραία.
Επίσης του είπα αν
ανοίξει το στόμα του
θα τον απολύσω.
Σωστό κι αυτό.
Τι φόρεσες;
Αυτά μου 'φερε
Σου πάει  !!!
και είναι το νούμερο σου
Ντάλια νομίζω ότι δεν
έχεις καταλάβει ακριβώς
σου ζητήσαμε δυο
ρουχαλάκια για σήμερα,
για να βολευτεί μέχρι να ανοίξουν,
τα μαγαζιά αύριο.
Ναι αλλά δυο ρουχαλάκια
για εδώ. το σπίτι ,την γειτονιά,
όχι για τα Όσκαρ.
Είναι δυνατόν να κατέβω έτσι
να πάρω τσιγάρα;
Αν πας πολύ αργά το βράδυ;
Τέλος πάντων.
Είχαμε κανένα νέο από
τους άλλους;
Ο Σπύρος μελετάει το αρχείο.
Και η Ζουμπουλία αυτή
την ώρα,
πρέπει να ψαρεύει
την συμπεθέρα της
Δεν παίρνεις κανένα
τηλέφωνο
να μάθουμε τι γίνεται;
'Αστο καλύτερα μην
το σηκώσει αυτή.
Να σου πω !!!
Πρέπει να πάρετε κινητό
κι εσυ και η Ζουμπουλία.
Για να μπορούμε να
επικοινωνούμε,
όποτε θέλουμε.
Καλά.
Λες να τα καταφέρει;
Πολύ φοβάμαι ότι μετά
την επίσκεψη μου
η Μαριλένα θα την κοιτάει
με μισό μάτι.
Κοιμήθηκε το μωρό;
Κοιμήθηκε.
Η φίλη σου Χατσιαλεξάνδρου
δεν θα έρθει σήμερα;
Α.μπά μπορεί να
περάσω εγώ να την δω
Θα πας εσύ στο σπίτι
της Χατσιαλεξάνδρου;
Θα περάσεις εσύ το
κατώφλι αυτού του σπιτιού;
Αυτό είναι σχεδόν βλάσφημο
καλύτερα.Καλύτερα να γκρεμίσουν
την Μ.Βρετανία και να
κτίσουν εργατικές πολυκατοικίες
Απαιτώ  να μου πεις αυτή
τη στιγμή που την γνώρισες;
Στο χωριό.
Ποιο χωριό;
Το δικό μου εκείνο που μένω;
Πήγε η Χατσιαλεξάνδρου
στο Αχλαδοχώρι Σερρών;
Βεβαίως.
Μόνο εσύ δεν καταδέχτηκες
να πατήσεις το ποδάρι σου.
Όλοι οι κοσμικοί της Αθήνας ,
εκεί πάνε !!!
Οι κοσμικοί της Αθήνας
παίρνουν τα κότερα τους
και πηγαίνουν
στο  Μόντε Κάρλο
στο Κάπρι στην μεγάλη
ανάγκη ακόμα και στην Μύκονο
Το καλοκαίρι. Τον χειμώνα
παίρνουν τα τρακτέρ τους,
και έρχονται στο Αχλαδοχώρι.
Τι να κάνουν στην
Μύκονο χειμωνιάτικα;
Δεν θα ταραχτώ !!!
Διαβάζω και για τον διαλογισμό,
μια ώρα τώρα εδώ πέρα.
Τι διαβάζεις; σάμπως
εσύ θα τον πληρώσεις;
Πάλι από τον φτωχό-κοσμάκη
θα τα πάρουνε.
Ακρίβεια κι ’γιος ο Θεός.
Συνενόηση !!!
Να σου πω βρε Μαρινέλα
εκείνη η δεξίωση,
που έκανες τις προάλες,
ήταν παρά πολύ ωραία.
Σε άρεσε;
Πολύ.
Ανησυχητικό αυτό.
Λέω να κάνω κι εγώ.
Δεξίωση; για ποιο πράγμα;
Την άλλη βδομάδα
είναι του Προφήτη Ηλία
μεγάλη γιορτή.
λέω να φωνάξουμε λίγο
κόσμο να το γιορτάσουμε.
Και τι θα τρώτε; Αντίδωρα;
Όχι μαρή
από αυτά τα ωραία τα
φαγητά που είχες και εσύ.
Αλήθεια αυτά μοναχιά
σου τα μαγείρεψες;
Όχι Βέβαια. Πήρα
Catering {με προφορά}
Ποιο Catering; {με προφορά}
Να πάρω κι εγώ.
Δεν μιλάς σοβαρά αυτή τη στιγμή
Γιατί νηστικούς να τους
αφήσω τους ανθρώπους;
Για πες !!!
Ποιο Catering; {με προφορά}
Αν σου πω υπόσχεσαι να
μην μου ξαναμιλήσεις
για το υπόλοιπο της ημέρας;
Ουυυ !!!
Το μόνο εύκολο !!!
Ορίστε !!!
Αυτή είσαι !!!
Είδες ρε Μαρινέλα.
’μα θες τι ωραία
που συνεννοούμαστε!!!
Ποια είναι; [ΘΥΜΩΜΕΝΑ]
Δεν ξέρω.
Πως δεν ξέρεις; Αυτή την
δουλειά γιατί την ανέλαβες;
Τι γνωρίζει για την υπόθεση;
Ότι της έχει πει η
γραμματέας του Σταυριανίδη.
Αυτή υποτίθεται ότι
δεν ξέρει τίποτα.
Ναι αλλά
Αν είναι η ίδια  που
ήταν στο σπίτι του
κι άκουσε την γυναίκα
του με τον δικό μας
Ναι.ναι. αν και αν
Έχεις καταλάβει ότι με την
μέρα το πράγμα στραβώνει;
Από το πουθενά εμφανίζεται
κάποια  η οποία
μπαινοβγαίνει σπίτι της
γραμματέας μαζί με ένα άλλο
Κάποιοι άλλοι που μπορεί
να είναι και οι ίδιοι ,
ήταν στο σπίτι του υπουργού
κι ακούσαν κι εγώ δεν ξέρω τι.
Η γυναίκα του μας ξέφυγε.
Έχετε δίκιο.
Πήγαινε στη γραμματέα του.
Είχατε πει ότι δεν
θέλετε να μπλεχτούν
άλλοι από το περιβάλλον
του Σταυριανίδη.
Όταν το πράγμα
πήγαινε με το αρχικό στάδιο.
Πήγαινε να την βρεις
Κάν'την να σου μιλήσει για τους
δύο μάθε ότι  έχεις να μάθεις
ξεφορτώσου τους  και τους τρεις
Και όποιον άλλο χρειαστεί !!!
Μάλιστα.
Πήγαινε
Τώρα !!! [ΘΥΜΩΜΕΝΑ]
Την έχω κάνει του
αλατιού !!!
Δεν ξέρει που να κρυφτεί !!!
Τώρα ξέρεις τι θέλω;
Να με φέρεις τον
Κούρκουλο με την Λάτση
'Ένα μεσημέρι
κοκκινιστό θα φτιάξω !!!
Αλλά να είναι  "μιλημένοι"
Να αρχίσουν τα Ζουμπουλία
μου Ζουμπουλία μου !!!
Να πέσει ο Δράκουλας
κάτω ξερός.
Καλημέρα σας. Τι θα θέλετε;
Δεν ξέρω βρε αγόρι
μου αυτή με έφερε.
Α.Καλημέρα σας !!!
Μας στείλαν να πάρουμε
από Ένα κινητό
τηλέφωνο. Αλλά δεν
ξέρουμε πολλά από αυτά.
Εγώ δεν έχω
χρησιμοποιήσει ποτέ.
Μην ανησυχείτε για αυτό
ακριβώς είμαστε εδώ,
για να καλυφτούμε
τις ανάγκες σας ,
και να λύνουμε
όλες σας τις απορίες.
πείτε λοιπόν θέλουμε
κινητό με σύνδεση;
η κινητό με κάρτα;
Τι να γράφει πάνω η κάρτα;
Εγώ πάλι δεν έχω φέρει
τα γυαλιά μου μαρή
πως θα την διαβάσω;
'’σε θα την διαβάσω Εγώ !!!
Με κάρτα.
Κλείστε τα μάτια σας
και κουνώντας νωχελικά
το κεφάλι
πότε δεξιά και πότε αριστερά
επαναλάβατε την φράση :
"Η ζωή είναι
Ένα λουλούδι  "
"Η χαρά
είναι Ένα ποτάμι   "
Το όνειρο μου Αγγέλα
είναι να δω κάποτε
όλα τα τηλεοπτικά κανάλια
μικρά και μεγάλα δεν
έχει σημασία
ενωμένα κάτω από μια κεραία
και να δω ανθρώπους να
εργάζονται μονιασμένοι χαρούμενοι
Να μην υπάρχουν υπάλληλοι,
να μην υπάρχουν Διευθυντές.
παρά μονάχα άνθρωποι
που έχουν την όρεξη
να βοηθήσουν τους
συνανθρώπους τους
χωρίς ανταγωνισμούς.
Και αυτό ακριβώς προσπαθώ να
περάσω στους τηλεθεατές μας.
Θα σου δείξω κάτι.
Σε κούρασε;
Με κούρασε δεν με κούρασε
στο θέατρο δεν μπορώ να πάω ,
μπορεί να με παρακολουθούν.
σπίτι βαριέμαι να κάθομαι
μόνη μου
οπότε
Στα τρία χρόνια του Τηλεβόα
'Έχουμε λάβει
όλα αυτά τα γράμματα
Με το Ο.Τ.Ε. μέσα;
Είναι γράμματα από
ανθρώπους που ασπάστηκαν
την φιλοσοφία μας.
Καταλαβαίνεις
πόσο σημαντικό είναι αυτό.
έτσι μεγάλωσα
και τον Φώτη μου
Κι έτσι προσπάθησα να
μεγαλώσω
και
την ξαδέρφη του αλλά
Ήταν ήδη μεγαλωμένη
Είναι λίγο ανταγωνιστική
είναι η αλήθεια.
Με τον Φώτη;
Με τον Φώτη , με
εμένα με το σκηνικό.
Εσύ Αγγέλα πόσο χρονών
είσαι αν επιτρέπεται;
24 !!!
[ΓΕΛΑΕΙ]
Αμάν γίνεται να πεις 38;
Φαίνομαι για 38;
Δεν πειράζει, πες  το εσύ,
και φρόντισε όταν
σε δει να της δώσεις
να καταλάβει με ήρεμο
τρόπο
ότι ήρθες εδώ σαν φίλη
δεν εποφθαλμιάς τίποτα
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ Η ΦΩΝΗ ΤΗΣ]
Νοιώθω την ηρεμία
Νοιώθω την γαλήνη
Ποια είναι αυτή;
[ΝΕΥΡΙΚΑ]
Ποια είναι αυτή;
Φτου ρε
Α !!!
'Έχεις και λέγειν μπράβο !!!
Τι θέλουμε και
μπλέκουμε εμείς με αυτά;
Λέγε τώρα να πάρουμε αυτό
η αυτό;
Ένα που να μην χαλάει !!!
Να πάρουμε αυτό που έχει
2,0MP;
{ MP=MegaPixel , στοιχείο
ανάλυσης μιας φωτογραφίας.]
γιατί αυτό έχει μόνο 1,3MP
Και τι είναι μαρή τα ΜΡ;
Pixel, είναι βρε παιδί μου.
αλλά όχι το μικρό το μεγάλο.
Και έχει και 3G
παιχνίδια GPRS , Mp3
Τηλέφωνο παίρνει;
Λέγε τώρα γιατί
μας κοιτά περίεργα.
’ντε όποιο να 'ναι πάρε
το μαύρο
Αποφασίσαμε αυτό θα
πάρουμε , δυο τέτοια
Πόσο κάνουνε;
Αυτό εδώ  βγαίνει
στα 520 ευρώ το ένα
Πόσο;
Πόσα;  Και που θα βρω
μαρή 500 ευρώ μέρα μεσημέρι
Εσύ δεν μου λες έχεις φέρει
λεφτά μαζί σου.
η πάλι ελεήστε τον αόμματο;
Το ξέχασα
Χρειαζόμαστε λεφτά ε;
Εμμμ.
Μήπως θα μπορούσα να
κάνω ένα τηλεφωνηματάκι;
Ντριιιιν
Παρακαλώ;
Αλέξη μου μήπως έχουμε
1000 ευρώ;
Τι τα θέλετε;
που είσαστε καταρχήν;
Είμαι σε μια εταιρία κινητής
τηλεφωνίας
και θέλω να πάρω ένα κινητό.
δυο κινητά.
Καινούργιο πάλι αυτό.
Σε Ποια εταιρία είσαστε;
Περίμενε να ρωτήσω.
Μισό λεπτό
Περιμένω.
Περίεργα πράγματα !!!
Ναι με ακούς;
Ναι σε Ποια;
Αυτή είναι δικιά σας.
Αλήθεια;
Τι λέει;
Θα σου πω
Α ναι Αλέξη μου μπράβο ναι.
Πάρε τον κύριο να του
τα πεις
Παρακαλώ;
Δεν θα πληρώσουμε τίποτα
είναι δικό μου το μαγαζί.
Εεε;
Ναι !!!
Κι έχω και 1210 σε όλη
την Ελλάδα
Ίδια. Μήπως να άλλαζα
το χρώμα στους τοίχους;
Καλώς την
Πως πάνε τα μαθήματα;
Δεν μπορείς να φανταστείς
τι πρόοδο έχω κάνει.
Δεύτερο μάθημα σήμερα.
Και εσύ διαβάζεις;
Κι εγώ αλλά Εγώ δεν βλέπω πρόοδο.
Η γιαγιά σου μέσα μαγειρεύει
Εγώ θα κάτσω εδώ.
Και δεν κάθεσαι. έτσι κι αλλιώς
'’κου να δεις τι ωραία
συνεννοούμαι
"Bonjour" [ΚΑΛΗΜΕΡΑ]
Bonjour !!!
Μπράβο Θεοπούλα !!!
"lecon 2o"
Δεύτερο μάθημα είναι αυτό.
Το ξέρω το είπε.
Πότε;
Τώρα.
"Qui est la table;"
Τι με ρώτησε;
Που είναι το τραπέζι;
Στο σαλόνι. ε;
"Qui est voy;"
Τώρα τι με ρώτησε;
Που είναι το βούτυρο;
Στο ψυγείο.
Ε;
Ναι δεν ξέρω αν
είναι αυτός ακριβώς
ο σκοπός της άσκησης
Αυτός είναι.
Θέλει να μαθαίνει που είναι
το ένα και που το άλλο.
Αυτή μαθαίνει εσύ δεν ξέρω.
Εγώ τα ξέρω αφού Εγώ της
τα λέω
Σπύρο το φαί είναι έτοιμο
Τι κάνεις;
Εδώ με τον Αλιάγα
Θα έρθεις να φάμε;
Τι ώρα είναι;
Γαλλικά
Παιδί μου όλα καλά θα πάνε
θα πάμε να βρούμε
αυτόν τον σερβιτόρο
θα τον ρωτήσουμε ποιοι
τον έβαλαν
θα μας πει και θα
πάμε να τούς πιάσουμε.
αυτό είναι όλο.
Μόνο που μετά θα  πρέπει
να βρούμε με τι άλλο
θα ασχοληθούμε κατάλαβες;
καλά εσύ το 'χες που το 'χες
λίγο το΄χασες κι αυτό
Τι ώρα έχουμε μάζωξη το
βράδυ;
30 στο σπίτι του Φώτη.
Κοπελιά
’ντε να πληρώσουμε ,
να φεύγουμε γιατί πρέπει
να περάσω
κι από το σπίτι να ταΐσω
τον μικρό
Παρακαλώ;
Να πληρώσουμε.
Αχ όχι, περίμενε περίμενε !
'Έλα Αλέξη
μια καφετέρια στο κέντρο ,
"Soredo" λέγεται και δουλεύει
και μια κοπέλα που έχει
ένα καρτελάκι
που γράφει Μαγδα  επάνω δικιά
μου είναι;
Α  καλά
Πλήρωσε.
Δεν ξέρω βρε μαμά.
Δεν έχω πολύ όρεξη
Την άλλη βδομάδα καλύτερα
Δεν είναι αυτό απλώς
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΤΟ
ΚΟΥΔΟΥΝΙ ΤΗΣ ΠΟΡΤΑΣ]
Περίμενε λίγο.
Ποιος είναι;
Από την εταιρία δημοσκοπήσεων
M.R.T.
Ξέρετε δεν
[ΑΠΟ ΕΞΩ.]
πέντε λεπτά  θα σας απασχολήσω
[ΑΠΟ ΕΞΩ.]
μόνο όχι παραπάνω.
Γεια σας
Συγνώμη για την ενόχληση αλλά
ειλικρινά δεν θα σας κουράσω
καθόλου
Μάλιστα.
Μαμά να σε πάρω εγώ σε λίγο;
τίποτα μια δημοσκόπηση.
Σας διέκοψα ε; και πάλι
συγνώμη
Δεν πειράζει. Σας ακούω !!!
Ναι. Το μόνο που θέλω
είναι να συμπληρώσετε αυτό
εδώ το
ερωτηματολόγιο
Χάι, για το κάπνισμα είναι;
Ναι γιατί;
Τίποτα. απλώς προσπαθώ
να το κόψω και
δεν νομίζω πως θα με
διευκολύνετε
Αλήθεια ε; Κι εγώ αλλά
από τότε που έμπλεξα με
την συγκεκριμένη δημοσκόπηση
δυσκολεύεστε ε;
ακριβώς.
Ένα στυλό;
Ναι.Ορίστε.
Δεν γράφει.
Ωχ. Και νομίζω ότι  δεν.έχω.
μισό λεπτό θα βρω εγώ.
Το πήρατε βλέπω το κινητό.
Ναι ωραίο δεν είναι;
Καλό είναι.Τι παίζετε;
Έλα να δεις
Εγώ είμαι αυτός ο μπαρμπούλης
Χα Χα.
και μαζεύω  με το καλαθάκι
μου τα αυγά που κάνουν οι κότες
κάθε αυγό είναι κι
ένας πόντος, καλό ε;
Εξαιρετικό. Αυτό θα
κάνετε σήμερα όλη μέρα;
Ωραία. Θα έρθω και Εγώ
μαζί σας
Εσύ α δεν γίνεται.
Γιατί;
Α. δεν γίνεται δεν γίνεται
τι έρχομαι Εγώ εκεί που
πας εσύ;
Κακώς θα έπρεπε.
Στο γραφείο πάω και
για δική σας δουλειά φυσικά
Είδες Εγώ δεν πάω που είναι και
δική μου δουλειά και δεν έρχομαι
και θα έρθεις τώρα
εσύ που δεν είναι;
Εεε
Τι να πεις τώρα;
δεν έχεις τι να πεις;
Κυρία Ντάλια ,
είναι η τελευταία φορά
που σας αφήνω να
φύγετε έτσι μόνη σας.
Ανησυχώ δεν το καταλαβαίνετε;
Να μην ανησυχείς  αχ
Πάντως αν θες να με
εξυπηρετήσεις υπάρχει τρόπος.
Τι θέλετε;
Λεφτά.
Τι να τα κάνετε;
Τόσα χρόνια που τα έχω
και δεν τα κάνω τίποτα
δεν σε πειράζει ,
τώρα που βρήκα που θα μου
χρησιμεύσουν τώρα συγχύζεσαι;
Απλά έχουν κλείσει
κι οι τράπεζες και
τι στο σπίτι δεν έχουμε τίποτα;
Εμ
Έχει δίκιο η Ζουμπουλία.
τι σόι πλούσια είμαι
Δεν ξέρω τι θα κάνεις κανόνισε.
δεν μπορώ Εγώ να πάω πάλι
Να έρθουν οι πίτσες
και  εγώ να μην λεφτά.
Τέλος πάντων , πόσα θέλετε;
Τι σου έχει πει ως τώρα;
Είναι δυο. Μια
Αγγέλα κι ένας Σπύρος
Αυτοί που έχουμε
και στην φωτογραφία.
Είναι σίγουρα μόνο αυτοί;
Έτσι λέει.
Δεν τους ήξερε
Τους είδε πρώτη φορά  2.3 μέρες
μετά τον θάνατο του Σταυριανίδη.
και τι θέλουνε;
'Ήταν μέσα στο ασανσέρ μαζί του.
Αυτός τους είπε να την βρούνε.
Είχε καταλάβει ότι του την είχαμε
στημένη και πρόλαβε να τους το πει.
Τι άλλο τους είπε;
Τίποτα. δεν ξέρουν και πολλά,
για αυτό ήρθαν να την βρουν.
Μόνο που
Τι;
Τους έδωσε το αρχείο του υπουργού.
Τι αρχείο είναι αυτό;
Δεν ξέρω
Ούτε αυτή πρόλαβε να το δει.
Πάρτε το πίσω !!!
Και με αυτή τι θα κάνω; δεν
φαίνεται να ξέρει τίποτα; άλλο
Δεν θα κάνεις τίποτα ακόμα.
Πάρε πρώτα το αρχείο
στα χέρια σου και μετά
ξέρεις τι θα κάνεις.
Πάρτους τηλέφωνο.
Μπράβο Ζουμπουλία !!!
Σου έκανε την δύσκολη;
’ντε να χαθεί να χαθεί να χάνεται.
Θα της βάλω Εγώ τα δυο
πόδια σε ένα παπούτσι.
Τώρα τι κάνουμε πέστε.
Ε τι να κάνουμε
θα πάμε κατευθείαν
στα γραφεία τους.
Ναι ως τι θα πάμε να το σκεφτούμε
Εσύ μαρή
ένα ξεσκονόπανο να
πιάσεις  δεν μπορείς;
κοίταξε να δεις τι γίνεται
μέσα στην σκόνη είναι
θα πάρουμε γυναίκα.
γιατί εσύ τι είσαι άντρας;
Έλα μην αρχίσετε πάλι.
Η Ντάλια
Ωωω!!!
Συγνώμη παιδιά που
άργησα αλλά μου φαίνεται
μόνο με διαβατήριο
θα βγαίνω παιδιά από το
σπίτι. Παραγγείλατε πίτσες;
Εγώ θα τις πληρώσω.
Έφερα και λεφτά δείτε.
Τι δεν φτάνουν;
Καλά τράπεζα λήστεψες;
Όχι ήταν κλειστές.
Που τα βρήκες όλα αυτά;
Στο σπίτι τα είχα μέσα
στο χρηματοκιβώτιο.
Τι δεν κάνουν;
Η αλήθεια είναι ότι
για πίτσες δεν κάνουν.
Τι μου τα έδωσε τότε ο
άλλος άρα είναι άχρηστα.
Οοοχι
Απλώς δεν είναι για
να πάρουμε πίτσες
Τι να πάρουμε;
Την ’ρτα τα Γιάννενα
Την Πρέβεζα , την
'Ήπειρο γενικότερα
Να πάρω ένα ματσάκι να
το δείξω στην Μαρινέλα;
θα στο φέρω αύριο.
Πάρτα όλα
Αφού δεν κάνουν για πίτσες.
Τέλος πάντων  με το
Catering τώρα τι θα κάνουμε;
Δεν το αγοράζουμε λέω Εγώ !!!
Η Έλενα.
Ναι;
Αγγέλα εσύ;
Ναι. Τι έγινε που είσαι;
Είμαι
Καλησπέρα Αγγέλα.
Καλησπέρα Ποιος είναι;
Ένας φίλος της
Έλενας. Καθόμαστε εδώ τα λέμε
και αναρωτιόμαστε θέλεις πολύ
να την ξαναδείς ζωντανή;
" Πάντως αν θέλεις
πέρνα από το σπίτι καμία  βόλτα "
εσύ ο Σπύρος  α και φέρτε τον σάκο
με τα χαρτιά του Σταυριανίδη μαζί.
Τι έγινε;
Είναι κάποιος στο σπίτι  μαζί
της και απειλεί να την σκοτώσει
αν δεν του πάμε το
αρχείο του Σταυριανίδη
Παναγιά μου !!!
Και θέλει να έρθεις και εσύ μαζί.
Εγώ γιατί μόνη σου δεν
μπορείς να το κουβαλήσεις;
Τι μωρέ και εσύ τώρα !!!
Σταμάτα καλέ και εσύ με αυτό
Κάθε φορά που γίνεται κάτι
αρχίζεις τις μετάνοιες.
Και πότε θα τις κάνω τις μετάνοιες
στις χαρές και στα πανηγύρια;
'’ρα για να θέλει κι εσένα σε είδε
την προηγουμένη φορά που πήγατε μαζί.
Ναι αλλά και για σας
μπορεί να είπε τώρα η Έλενα.
Αν τα είπε η κακούργα θα την σκοτώσω,
Ένα καλό πήγαμε να
κάνουμε γιατί Παναγία μου;
Πάρε τηλέφωνο να δούμε τι ξέρει
Εγώ;
Αυτός είναι. τι κάνω;
Σήκωσε το.
Ναι;
Γιατί το έκλεισες τόσο βιαστικά;
Δώσε μου την Έλενα.
Εδώ είναι έλα να την πάρεις.
δωστην μου είπα !!!
Μην φωνάζεις ότι και
να σου λέει κυρία εσύ.
Δώσε μου την Έλενα θέλω
να βεβαιωθώ ότι είναι καλά.
Πρόσεχε τι θα πεις
Ναι;
Είσαι καλά; Σε χτύπησε;
Όχι
Ξέρω ότι δεν μπορείς να
μιλήσεις πες μόνο αυτό.
Ξέρει μόνο για μένα
και για τον Σπύρο;
ναι.
Φτάνει τόσο. Λοιπόν
Έχεις κάτι που θέλω
και έχω κάτι που θέλεις.
δέχεσαι την ανταλλαγή;
Αν την έχεις χτυπήσει θα
σου σπάσω τα κόκαλα !!!
Σωωώπα
Γελάς;
Δεν την έχω χτυπήσει λοιπόν λέγε.
Δέχομαι !!
Εσύ ο Σπύρος και ο σάκος.
Απόψε
Και κοίτα μην κάνεις μην κάνεις
καμία βλακεία και φωνάξεις
την αστυνομία γιατί θα στείλω
την φίλη σου στα κυπαρίσσια.
Απόψε δεν γίνεται
Γιατί;
γιατί δεν είμαι στην Αθήνα.
Αθήνα είμαστε έτσι το λέει.
Παγκράτι;
Ναι
Που είσαι;
Σιγά μην σου πω.
Μεθαύριο τέτοια ώρα
θα είμαστε στο σπίτι
Μεθαύριο;
"Ναι"
Εγώ ο Σπύρος και ο σάκος
Θα σε πάρω τηλέφωνο για
να κανονίσουμε την ώρα
ο.κ. θα περιμένω.
Μεθαύριο.
Τι είναι μεθαύριο;
Τι κοιτάζεις εσύ πάλι;
Το εορτολόγιο να δω
τι είναι μεθαύριο.
Τίποτα δεν είναι , έτσι το
είπα για κερδίσουμε χρόνο.
Λοιπόν παιδιά. Εγω θα
σας πω τι θα κάνουμε.
Αφού έχουμε 2 μέρες καιρό ,
Θα πάμε όλοι μαζί στο
χωριό στο δικό μου το χωριό
θα κλειστούμε μέσα στο στάβλο
της Παναγιώτας του Ζαφειρούδη
θα αμπαρωθούμε και κατά
το 2020 θα βγούμε πάλι έξω,
Διαφωνώ.
Μπα που να σκάσεις
και να γίνεις τούμπανο.
Διαφωνώ ,Διαφωνώ
,Διαφωνώ , Ζουμπουλία.
έχουμε 2 μέρες καιρό να βρούμε ένα
τρόπο να σώσουμε την 'Έλενα
Είναι υποχρέωση μας να το κάνουμε.
Εξ άλλου τώρα που μπήκαμε
στον χορό πρέπει να χορέψουμε
Εσύ δεν κάνεις και τίποτα
άλλο, κώλο δεν έχεις βάλει κάτω
όλο χορεύεις.
Ναι έτσι είμαι εγώ χορευταρού.
Λοιπόν μην πανικοβάλλεστε
Θα παραγγείλουμε πρώτα τις πίτσες
και θα δούμε τι θα κάνουμε.
Σκεφτείτε.
Αύριο.
Παίρνεις τηλέφωνο  σε γονείς,
αδέρφια , γκόμενους γκόμενες
δεν ξέρω τι έχεις
και τους λες ότι
φεύγεις για 2 μέρες
"Δεν θέλω να περάσει
κανένας από το σπίτι κατάλαβες;
Ναι.
Πέσε κοιμήσου τώρα.
Θα πετύχει;
"Μια από τις πιο καταστροφικές πλάνες"
"είναι ο θυμός. Θυμώνουμε
επειδή επιτρέπουμε στο πνεύμα μας "
"να παραμείνει σε ένα
πρόσωπο  η ένα αντικείμενο"
"Που είναι πιθανόν να
διεγείρει τον θυμό μας"
"Αν διαπιστώσουμε ότι το πνεύμα
μας εστιάζει την προσοχή του"
"σε ένα τέτοιο μισητό πρόσωπο"
Συμπεθέρα
Κατά φωνή
Πολλά χρόνια θα ζήσεις
Λία μου. Δυστυχώς
Τι διαβάζεις;
Για σένα.
Μπα. Με κάναν και βιβλίο;
Πάλι θα βγεις Λία;
Θα βγω Μαρινέλα μου θα βγω
Το μωρό το τάισα και κοιμάται. αν
ξυπνήσει έχω φρουτόκρεμα έτοιμη.
Όσο άχρηστη και να 'σαι δυο
κουταλιές μπορείς να του τις δώσεις
Α. και επειδή δεν ξέρω πότε
θα γυρίσω γιατρό η δικηγόρο
να τον κάνετε. ’ντε Γεια.
Δεν θέλω να πάω δεν μπορώ.
Ηρέμησε Ζουμπουλία θα τα καταφέρεις.
Θάρρος Θάρρος Ζουμπουλία
γερά. Μην φοβηθείς
Δεν το πιστεύω αυτό που ζω
Λες να με βλέπει  στον
ύπνο της η Πένυ Ζούνη;
Να πάω βρε παιδιά Εγώ που θέλω;
Σκάσε μωρή  και εσύ άντε
μην την πληρώσεις εσύ.
Τσαμπουκά θέλει
Ζουμπουλία τίποτα άλλο
τσαμπουκά και πάνω τους.
’ντε μωρέ και εσύ.
Για καλό το έκανε βρε
Ζουμπουλία μου να σε ξυπνήσει.
Δεν με λείπει ο ύπνος
το σπίτι μου με λείπει.
να φύγω θέλω
γιατί να μην πάω Εγώ
βρε παιδιά που θέλω;
γιατί δεν πείθεις εσύ για
καθαρίστρια βρε Ντάλια μου.
γιατί;
έτσι είναι οι καθαρίστριες;
πως είναι;
έτσι.
Πάρε και εσύ. Που θα
με πεις εσύ καθαρίστρια
Για καλό το είπε.
Για καλό το ένα , για καλό
το άλλο , με φαίνεται  το θες
και εσύ το χαστούκι σου.
Έλα έλα πάρε αυτό.
Αχ αχ, ελάτε ρε παιδιά σας
παρακαλώ
να. να το βάλω να
μου πείτε αν κάνω;
πως θα το βάλεις μαρή αυτό εσύ;
με τη μαλούρα ι που έχεις
δεν θες φακιόλι τέντα θες.
Έλα ετοιμάστε την θα
σε πάω με το μηχανάκι
’ντε καλή επιτυχία.
Ναι.
Γερά.
Με τσαμπουκά ε;
φτάνει μαρή και εσύ
φτάνει το είπαμε αυτό.
ένα πράγμα σας λέω μόνο
κάτσε μωρή και εσύ τελείωνε
Ένα μόνο πράγμα θέλω
αν πάθω κάτι μην το πείτε
στην Μαρινέλα και χαρεί
αφήστε την να νομίζει ότι έφυγα.
τίποτα δεν θα πάθεις. Αφού
δεν σε έχουν δει
δεν σε ξέρουν δεν κινδυνεύεις.
αυτά που έχεις να πεις τα θυμάσαι;
τα θυμάμαι
Ωραία τα λόγια σου τα ξέρεις
να σφουγγαρίζεις ξέρεις
άρα δεν χρειαζόμαστε τίποτα άλλο πάμε.
'’ντε
Αλήθεια δεν μου πήγαινε;
Έλα ανέβα.
'Έλα Βρε Ζουμπουλία μου φτάνει
τον έκανες τον σταυρό σου.
Είπαμε όλα καλά θα πάνε
Τώρα  για το μηχανάκι
σταυροκοπιέμαι.
Καλά τότε.άντε.
Κάτσε Όχι περίμενε  περίμενε
Α πα πα,  ’ντε καλά.
Έτοιμη;
Ναι, ναι.
Λοιπόν μόλις τελειώσεις
θα σε περιμένω στην γωνία
σε περίπτωση που μας
παρακολουθεί κανείς να μην μας δει
να φεύγουμε μαζί εντάξει; άντε.
Και με την νίκη.
Ναι.
Όχι 2 μέρες θα κάτσω μόνο.
Εγώ και μια
κοπέλα από την δουλειά
δεν έχω τίποτα αγχωμένη είμαι.
γιατί δεν έχω φτιάξει
βαλίτσες, πράγματα, ξέρεις
θα τα πούμε όταν γυρίσω ,Έλα Γεια.
Ποιος άλλος έμεινε;
ο αδερφός μου νομίζω.
Πάρτον
Εγώ φεύγω;
Ναι πήγαινε, θα σε πάρω τηλέφωνο
τι ώρα να έρθεις το βράδυ.
Έλα Μάνο; καλά.
Αχ  Χε χε
Ναι  θα σε πάρω
Εγώ όταν γυρίσω, Γεια.
Τελειώσαμε;  Θα κάτσεις εδώ η
θες να πας στο δωμάτιο;
Και εμένα θα με αφήσεις μόνο;
Ποιος είναι;
Δεν ξέρω.
Μην μιλήσεις.
Κυρία Έλενα η Ζουμπουλία είμαι.
Η αδερφή της Ντάλιας που
σας καθαρίζει το σπίτι.
Ποια;
Η αδερφή της γυναίκας
που μου καθαρίζει.
και τι θέλει;
Δεν ακούτε;
Καλέ κυρία Έλενα η
Ντάλια είναι άρρωστη
στο κρεβάτι με πυρετό κι
έστειλε εμένα στην θέση της.
Κυρία Έλενα
’στην να χτυπάει θα φύγει.
Καλέ δεν είστε μέσα;
Καλέ κύριε
συγγνώμη που σας ρωτάω.
Εδώ δεν είναι το
διαμέρισμα της κυρίας Έλενας;
Αυτή θα σηκώσει την
πολυκατοικία στο πόδι.
’νοιξε της.
Τι;
’νοιξε της και γρήγορα.
Καλέ κύριε εδώ δεν είναι
’ντε κυρία Έλενα και ανησύχισα.
Ζουμπουλία μου τι κάνεις;
Τι να κάνω , τρέχω.
Έχω δουλειές με φούντες.
Αρρώστησε η αδερφή μου και
είμαι αναγκασμένη να πηγαίνω
και στα δικά της σπίτια
και στα δικά μου
Αλλά σε εσάς ήθελα
παρά πολύ να έρθω
γιατί σας συμπαθώ παρά πολύ.
Ο κύριος;
Γιάννης.
Πάριος;  χε χε.
Βασιλόπουλος.
Συγγενής;
Αρραβωνιαστικός.
’ντε καλέ τα καλύτερα
δεν με λέει η αδερφή μου.
Δεν γνωριζόμαστε.
Ούτε με την αδερφή σας
Και Εγώ που την γνώρισα πρόκοψα.
Να σας πω κυρία Έλενα τα
πάνω πάνω θα πάρω τα χοντρά
γιατί έχω να πάω σε 10 σπίτια.
έχω και καιρό να έρθω και
δεν θυμάμαι τα κατατόπια.
Από εκεί δεν είναι το μπάνιο;
Ναι.
Γιατί δεν μου είπες ότι
περίμενες γυναίκα σήμερα ε.
Δεν. τ.ο θυ.μ. το είχα
ξεχάσει μέσα στην ταραχή μου
Ξεφορτώσου την γρήγορα
και εμείς όπως είπαμε ε.
αρραβωνιαστικοί. Κα μην
διανοηθείς και της πεις τίποτα
Λοιπόν έτοιμη. Από εδώ
θα αρχίσω απ' το σαλόνι
κι ορμάει που λέτε ο καλός
και του μπήγει το
μαχαίρι στην κοιλιά
και πάρτο κάτω το κάθαρμα.
και πολύ του έκανε τέτοιος
εγκληματίας που ήτανε
και τον ρίξανε στην θάλασσα,
να τον φάνε τα ψάρια.
Καλά καταπληκτική ταινία.
4 η ώρα το πρωί τελείωσε.
Πόδια.
Εγώ μόνο ταινίες βλέπω
στην τηλεόραση τίποτα άλλο.
και στον Αντένα
καμία φορά το Σάββατο
βάζει κάτι επιθεωρήσεις
το Σάββατο. Με αρέσουνε  πολύ
είναι φανταστικές,
Και στο Σταρ βλέπω
τις ειδήσεις γιατί
είναι πολύ χαρούμενες.
Όλο γάμους και βαπτίσεις.
και τον Φώτη.
Ποιόν Φώτη;
Αχ κυρία Έλενα.
Μια εκπομπή στον Τήλε-Βόα
που την παρουσιάζει
ένα παλικαράκι ο Φώτης;
δεν την έχετε δει;
.όχι.
Αααα φανταστική
είναι παρά πολύ ωραία.
Την παρουσιάζει Ένα
παλικαράκι ψιλόλιγνο
ξανθό με κάτι μαλλάκια έτσι
έτσι πολύ γελαστό ευαίσθητο
παιδί.
Έτσι.που είναι
όμορφο. με μια μύτη έτσι
Δεν μας νοιάζει κιόλας. Κάθε
βράδυ την έχει αυτή την εκπομπή
ΤηλεΒόας. Φανταστική
εκπομπή σας λέω.
Να την δείτε σήμερα το βράδυ
Θα με θυμηθείτε. Παρά
πολύ ωραία θα περάσετε.
Παίρνει ο κόσμος
τηλέφωνο. Λέει τον πόνο του
τον καιμό του, λέει ανέκδοτα γελάνε
πολύ ωραία εκπομπή 3
η ώρα το βράδυ. Ο Φώτης.
Α. νομίζω ότι τον ξέρω.
Με μια ξανθιά δεν είναι μαζί;
όχι εσύ λες τον Σαβουλόπουλο.
’ντε καλέ είπα και εγώ.
3 η ώρα την νύχτα ε;
αργά βρε Ζουμπουλία μου.
Αλλά αξίζει τον κόπο.
Ηλεκτρική έλεγα να μην
βάλω. Αλλά σαν θαρρείς ,
αυτός ο καναπές
θέλει λίγο καθάρισμα
που την έχετε την σκούπα;
θα στην φέρω εγώ
έρχομαι κι εγώ μαζί σου
Φτού  να μην σας ματιάσω.
Όχι λέω σαν αυτοκόλλητοι είστε
Δεν πάει πουθενά μόνη της ε;
στον καμπινέ  τουλάχιστον
την αφήνεις να πάει μόνη της
η ούτε εκεί την αποχωρίζεσαι.
όχι εκεί πηγαίνει μόνη της.
Πάλι καλά.
Λοιπόν κυρία Έλενα
μου Εγώ τελείωσα.
Φεύγεις;
Ναι. Φεύγω. Το χρέος μου
το έκανα. Να πάω κι αλλού
και μετά να γυρίσω στο σπιτάκι
μου να δω την τηλεορασίτσα μου
Ξέρετε;
Ξέρω.
Λοιπόν. Γεια σου παλικάρι μου
Να πάτε στο καλό.
Στο καλό θα πάω ,
πού θα πάω; στο κακό;
Εκεί πάνε άλλοι.
’ντε Γεια σας.
Χάρηκα πάρα πολύ που σε είδα.
Κι εγώ. Κι εγώ πολύ
χάρηκα. ’ντε Γεια.
Μας πήρε το κεφάλι.
Πού πας;
Στο δωμάτιο.
Στις τρεις.
"Τι έγινε;"
Εντάξει.
Μπράβο Ζουμπουλία τα κατάλαβε;
Τα κατάλαβε.
Μπράβο Ζουμπουλία !!!
Σταμάτα και εσύ τα "Μπράβο Ζουμπουλία"
" Μπράβο Ζουμπουλία. "
Πήγαινε με τώρα σε ένα
νοσοκομείο να μου τα δουν όλα.
Καρδιά, πίεση, ζάχαρο. όλα.
Αχ Αχ
[ΤΡΑΓΟΥΔΑΕΙ]
Θάλασαααα
Έλα του τηλεφώνησες;
Ναι μας περιμένει με
τον Σπύρο στο σπίτι.
αύριο στις 6
Καλά άστον να να περιμένει.
Λοιπόν να σου πω
Σε 5 βγαίνω. Σε κλείνω.
Εντάξει. Είμαστε συντονισμένοι
όλοι. Θα στέλνουμε
μηνύματα ο ένας στον άλλον
Καλή επιτυχία.
[ΤΡΑΓΟΥΔΑΕΙ]
'Μην τους θαλασσινούς"
[ΤΡΑΓΟΥΔΑΕΙ]
"'θαλασσοδέρνεις"
"θαλλασακι μου"
"και φέρε το μεράκι μου"
"Θάλασσα κι αλμυρό νερό"
Κατάλαβες τι πρέπει να κάνεις;
Ναι.
1 λεπτό αφότου αρχίσει
η δική μου εκπομπή.
θα περάσει πάνω από την οθόνη
το κείμενο που σου έδωσα.
Το έχω έτοιμο.
Τέλεια.
"Μες' σε αυτή
την βάρκα είμαι μοναχή"
Και μοναχή θα μείνεις τελείωνε.
"Κι έχω συντροφιά
μου κάτασπρο πουλί."
Μπαμπά.
Παιδί μου.
Τι κάνεις εδώ βρε μπαμπά;
δεν είχα ύπνο και είπα
και τι εδώ βρήκες να έρθεις;
που να πάω σε Club;
προτιμότερο θα 'ταν
Μπαμπά πρέπει να φύγεις.
Γιατί;
Δεν μπορώ να σου εξηγήσω τώρα.
Αλλά πρέπει να φύγεις!
Καλά παιδί μου, με
διώχνεις απ'το κανάλι μου;
Ναι, έχει φύγει
κόσμος απ'τα κανάλια
Φύγε μπαμπά, σε παρακαλώ,
καν'το για την μαμά!
σε παρακαλώ φύγε.
Καλά, καλά, να φύγω, να φύγω.
’ντε μπράβω, φύγε.
"Λα.λά λα.λά λα.λαιιι"
Τελείωνε και'συ!
00 Πήγε η ώρα
Επιτέλους.
"Λα.λά λα.λά λα.λαιιι"
Πλάκα μου κάνεις
"Λα.λά λα.λά λα.λαιιι"
Καιρός ήταν
"Λα.λά λα.λά λα.λαιιι"
"Αααα!"
Ούτε στον ALPHA δεν
κόβουν έτσι τις εκπομπές!
Καλημέρα σας κυρίες και κύριοι!
00 και κάτι
Αργήσαμε λίγο σήμερα
Αλλά εδώ είμαστε και απόψε
και περιμένουμε τα δικά σας
Τηλεφωνήματα και
τα δικά σας μηνύματα!
Και ευχόμαστε να περιμένετε
και εσείς τα δικά μας μηνύματα.
Πάμε λοιπόν να
ξεκινήσουμε και σήμερα.
Ξούτ! Κάτω!
Έχουμε γραμμούλα;
Έχουμε.
Καλημέρα σας.
Καλημέρα
Πώς σας λένε;
Με λένε Κωνσταντίνα
Τηλεφωνώ από Πετρούπολη
Συγχαρητήρια για την εκπομπή σας.
Θα ήθελα να ζητήσω το
τραγούδι της Χρύσπας
"Μου κάνει πλάκα ο Θεος"
Και να το αφιερ
Χρύσπα λοιπόν, το "Μου
κάνει πλάκα ο θεός".
Ωραίο τραγούδι. και
πολύ επίκαιρος ο τίτλος του
Πάμε να τ'ακούσουμε
ΟΥΥΥΦΦ
Κάτσε τώρα εδώ μέχρι το
πρωί, και κάνε "Λα.λαιι!"
με ζητήσατε;
Σε ζήτησα.
πως και έτσι πρωινή
σήμερα; 8 είναι ακόμα.
Έχω δουλεία τώρα.
Λοιπόν επειδή θα.
πιάσουμε την κουβέντα
και θα νυχτώσουμε
στα έχω γράψει εδώ αυτά θέλω.
Τι είναι όλα αυτά;
Αχ μην αρχίσεις τις
ερωτήσεις τώρα κανόνισε.
Τι τα θέλετε  τα
τα θέλω !!! Μπορώ να τα έχω;
Που θα πάτε; θα
έρθω και Εγώ μαζί σας.
Να κάτσεις εκεί που κάθεσαι.
θα έρθω και Εγώ μαζί σας αλλιώς
δεν πρόκειται να κάνω τίποτα.
θα σε απολύσω.
Ε τότε είναι που δεν
πρόκειται  να κάνω τίποτα.
Σωστά
Ε καλά τότε έλα.
Αλήθεια;
Αν τα έχω  αυτά μέχρι
τις 11 θα έρθεις.
Λύσσαξες πια.
Γεια σου βρε Μαρινέλα λεβεντιά.
Φεύγω.
Τι ωραία που ακούγεται.
Πες μου καλή επιτυχία.
Γιατί; Που πας;
Στα καλλιστεία , άντε Γεια
"La Norvege"
La Norvege  Η Νορβηγία.
Un Pointe.
One Point.
"Le Espagne"
Le Espagne. Η Ισπανία.
Deux Pointe
"La Turquie"
La Turquie. Η Τουρκία.
Μμμμ
Έλα Θεοπούλα, Ντροπή!
Trois Pointe
Three Points.
Γιαγιά φεύγω
Που Πας;
Μ'αγαπάς;
Πολύ.
Και εγώ
Θεοπούλα Γεια.
Aurevoir.
[=Καλή αντάμωση]
Απ'το στόμα σου,
και στου θεού το αυτί
Τι του είπα;
Μην αργήσεις!
Ένα Ντους θα κάνω, τι να αργήσω;
Κάτσε με το πάσο σου, να
είσαι έτοιμη και για το βράδυ
Θα συναντήσεις και τους
φίλους σου για τελευταία φορά.
Τι κάνουμε εδώ
πάνω κυρία Ντάλια;
Τι δουλειά έχετε εσείς στις
ταράτσες; Ποιοι είναι όλοι αυτοί;
Εγώ γιατί δεν έχω γάντια;
Δεν ξέραμε ότι θα
έχουμε και καλεσμένους.
Αλέξη, λύσσαξες να ρθεις ως εδώ,
ήρθες. Κάνε τώρα ότι κάνω και μη ρωτάς.
Κι εσύ μωρή, γιατί τον
κουβάλησες αυτόν εδώ;
Αν ανοίξει το στόμα
του κι έχουμε κι άλλα;
Αποκλείεται. ’λλωστε αν κάνει
κάτι τέτοιο θα τον απολύσω.
Κυρία Ντάλια!
’λεξ μου!
λοιπόν, συγκεντρωθείτε. Αν
δεν ήμαστε συγκεντρωμένοι δεν
θα μπορέσουμε να την ανεβάσουμε
πάνω. Θα πέσει κάνω και θα σκοτωθεί.
Ποια θα πέσει;
Σσσσσ!!
Έχουν δίκιο.
Πετάχτηκες.
Δεν νομίζω ότι μπορώ να το κάνω.
Μπορείς. Μην το σκέφτεσαι.
Έλενα, μην φοβάσαι,
θα τα καταφέρουμε.
Με ποια μιλάει;
Με την Έλενα.
Α! Ποια είναι αυτή;
Α! Εξαιρετική κοπέλα. θα τη
δεις τώρα που θα την ανεβάσουμε.
Μην σου πω ότι ταιριάζετε
κιόλας. Για τα ζώδια σας δεν ξέρω,
αλλά εμφανισιακά δένετε.
Έλενα, άκουσε με,
αν μείνεις εκεί θα σε σκοτώσουν,
είναι η μόνη σου ελπίδα.
Ναι βρέ κορίτσι μου. Εγώ τον
είδα τι αγριάνθρωπος είναι,
κάνε τον σταυρό
σου και ξεκίνα.
Έλενα θα τα καταφέρουμε,
έχε μας εμπιστοσύνη.
Τα έχουμε σκεφτεί όλα.
Τι νομίζεις; Στήσαμε ολόκληρη
επιχείρηση έτσι για πλάκα;
Τι ζώδιο είσαι;
Τώρα τα 'κανες!
Εντάξει.
Θα το κάνω.
Θα το κάνει. Πάρτε θέσεις.
Κάτσε χριστιανέ
μου, μες στην μέση
Πιάσε
Πιάσε
Έτοιμοι;
Ναι. Πάμε!
"Στον ύπνο μου κρατούσα πιστόλι"
"και διπλά μου περνούσαν κλέφτες πολλοί"
"και μέσα στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι"
"εγώ πυροβολούσα και έκανα σκι"
"και ήμουνα ’γγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι του Τσάρλι,"
"στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά"
"και ήμουνα ’γγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι του Τσάρλι,"
"τους κλέφτες κυνηγούσα
μέσα στα βουνά,"
"Στον ύπνο μου το
είδα πως έπινα τσάι."
"και μου τηλεφωνούσε το αφεντικό"
"και μου είπε ότι αν τους
συλλάβω πως θα με αγαπάει"
"και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό"
"και ήμουνα ’γγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι του Τσάρλι,"
"στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά,"
"και ήμουνα ’γγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι του Τσάρλι,"
"τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά"
Έλα λίγο ακόμα
Έλα, λίγο έμεινε.
Δεν μπορώ βρε αγόρι μου,
θα μου βγουν τα χέρια.
Κρατήσου Ζουμπουλία,
κοντεύουμε.
’στε τις κουβέντες
και τραβάτε. ’ιντε.
Τέτοια κάνετε κάθε φορά
που συναντιέστε;
Όχι βρε Αλέξη μου.
Έτυχε σήμερα.
Να, χθες παίζαμε επιτραπέζια.
Το κεφάλι.
Βλέπω το κεφάλι.
Για δες, αγόρι είναι ή κορίτσι;
Σταμάτα Ζουμπουλία.
Αποδιοργανώνεις όλη την ομάδα.
’μα έρθω εκεί πίσω
Τι ώρα έχει πάει;
Και τέταρτο. Γιατί;
Τίποτα
Ναι;
Που είσαι;
Στο σπίτι της γραμματέως.
Σήμερα θα συναντήσεις τους άλλους δύο;
Ναι.
Πάρε το αρχείο και φρόντισε
να λήξει το θέμα.
Μάλιστα.
Όλα καλά εκεί;
Όλα υπό έλεγχο.
Μην ανησυχείτε.
Δε με βοηθάς
Έχω άδικο;
Αυτή τη φορά
όλα θα πάνε καλά.
Το εύχομαι.
Και καλά θα κάνεις
να το εύχεσαι κι εσύ.
Τα καταφέραμε παιδία.
Τα καταφέραμε.
Είσαι καλά;
Ναι.
Σας ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ πολύ!
Λύστε καλέ το κορίτσι.
Το έχουμε δεμένο με το σαμάρι τόση ώρα.
Μπράβο Αλέξη μου.
Σου άρεσε ε;
Δεν φαντάζομαι
να μετάνιωσες που ήρθες;
Γρήγορα, δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Για τι πράγμα;
Πρέπει να περάσουμε
στην απέναντι ταράτσα.
Έχουμε να τραβήξουμε κι άλλον;
Όχι βρε παιδάκι μου. θα περάσουμε στην
απέναντι ταράτσα για να κατέβουμε.
Πως θα φύγουμε από δω πάνω;
Με ελικόπτερο;
Ελικόπτερο έχω;
Μάλιστα.
Και δεν το λες τόσο καιρό;
Παιδιά ακούτε; Έχω ελικόπτερο!
Να σου ζήσει. Κι εγώ τρακτέρ.
Πάμε.
Ντάλια
Μπορώ να ρωτήσω κάτι;
Το βράδυ
Σσσ, μην μιλάς.
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΤΟ ΝΕΡΟ
ΑΠΟ ΤΗΝ ΝΤΟΥΖΙΕΡΑ]
Τι έγινε;
Το έσκασε ηλίθιε, αυτό έγινε.
Το σκασε;
καλά πως; Αφού
Βούλωστο.
Μάζεψε τα να φύγουμε.
Ναι.
Η Αγγέλα είμαι.
Πήρα να σου πω ότι το σημερινό μας
ραντεβού, δυστυχώς αναβάλλεται.
Και χαιρετίσματα από τον Σπύρο
και την Έλενα.
Δεν ξέρω πως να σας ευχαριστήσω, νόμιζα
δεν θα βγω ζωντανή απ' αυτό το σπίτι.
Όταν άκουσα την φωνή της Ζουμπουλίας και
μετά που μπήκε μέσα.. εσένα στο κανάλι
να τους πεις να μη σε βάζουν
τόσο πολύ
Δεν ξέρω τι να πω.
Πως τα σκεφτήκατε όλα αυτά;
Συνδυάσαμε κάποια πράγματα και
Η Αγγέλα μια φορά για να τους ξεφύγει,
πήδηξε απ τη ταράτσα μιας πολυκατοικίας.
Και ο Μαγκάιβερ σε ένα επεισόδιο είχε
σώσει έτσι μια κοπέλα. Βοήθησε κι αυτό.
Ε; Τι; Όχι; δεν βοήθησε;
Ε, βοήθησε. Το σωστό να λέγετε.
Εγώ που δεν τον χωνεύω το λέω, βοήθησε.
Ακόμα και το σπίτι αυτουνού,
που είναι μες στην βρώμα,
και πρέπει να πάρει γυναίκα
να το καθαρίσει,
ε, κι αυτό έπαιξε το ρόλο του.
Τα συνδυάσαμε όλα και  αυτό ήταν.
Απίστευτο!
Τι ακριβώς ξέρουν για εμάς;
Τίποτα.
Έχουν όμως μια φωτογραφία των δύο σας,
από την συνάντησή μας.
Κακό αυτό.
Δεν ξέρουν τίποτε άλλο.
Ούτε που μένετε, ούτε τι κάνετε.
Αγγέλα, μπορεί να βρουν το τηλέφωνο
σου. Το είχα στην μνήμη του κινητού μου.
Καρτοκινητό είναι, έτσι κι αλλιώς
θα το ξεφορτωθώ.
Ε, δεν μπορεί να με ανακαλύψουν έτσι.
Ναι, αλλά γιατί τον σκότωσαν;
Σου είπανε;
Όχι.
Και υπάρχει και κάποιος άλλος.
Αυτός που ήταν στο σπίτι,
τηλεφωνούσε σε κάποιον.
Αυτός πρέπει να είναι
ο εγκέφαλος της υπόθεσης.
Α! Μάλιστα.
Εγώ τώρα τι θα κάνω;
Πως θα γυρίσω στο σπίτι;
Δεν θα γυρίσεις.
Τι θες να πεις;
Δεν θα γυρίσεις καλέ.
Αυτοί θα ξανάρθουνε.
Και ποια θα γίνει καθαρίστρια;
Αυτή;
Α! Εγώ θέλω, αλλά,
αυτοί δεν μ' αφήνουνε.
Πρέπει να φύγεις απ΄την Ελλάδα Έλενα.
Να εξαφανιστείς.
Και καλύτερα να μην
αποχαιρετήσεις κανέναν.
Μετά από λίγο καίρο,
όταν θα ηρεμήσουν τα πράγματα,
θα επικοινωνήσεις με τους δικούς σου.
Ναι, αλλά πως θα φύγω.
Μη φοβάσαι.
Τα έχουμε φροντίσει όλα.
Ντάλια.
Εξήγησε της.
Θα φύγεις τώρα αμέσως με τον Αλέξη.
Ο Αλέξης  είναι Λέων.
Θα σε πάει στο αεροδρόμιο
και από εκεί θα φύγεις για Λονδίνο.
Μα δεν έχω διαβατήριο, ταυτότητα,
Θα ταξιδέψεις με το ιδιωτικό μου
αεροπλάνο ως μέλος τους πληρώματος.
Το έχω κανονίσει.
Στο αεροδρόμιο
θα σε περιμένει κάποιος.
Θα στα εξηγήσει και μέσα,
ο Αλέξης.
Τι ζώδιο είσαι εσύ;
Καρκίνος.
Α! Καλά άσε,
τότε θα σας πω εγώ.
Στο Λονδίνο έχεις
και σπίτι για να μεινεις,
και δουλειά σε μια από τις εταιρείες
που έχω εκεί.
Τι εταιρεία;
Αχ, τέτοια μη με ρωτάτε,
δεν έχω ιδέα.
Δική σου δεν είναι;
Δική μου, αλλά τώρα, τι είναι και
τι κάνει, δεν ξέρω και ούτε με νοιάζει.
Μα πως θα πάω σε ξένη χώρα;
Δεν έχω πράγματα, χρήματα  τίποτα.
Α! Το έχουμε κανονίσει και αυτό.
Τι είναι;
’νοιξέ το.
Μισό λεπτό.
Έτοιμος;
Έτοιμος, έτοιμος.
Που τα βρήκατε αυτά;
Πούλησα εγώ τις κότες στο χωριό.
Πάρτα τώρα και μην ρωτάς.
Θα σου χρειαστούν.
Έτσι κι αλλιώς δεν είναι τίποτα.
Έτσι για τα πρώτα σου έξοδα.
Να 'χεις να πας στο Σούπερ Μάρκετ
Και να το αγοράσω.
Ακριβώς.
Έλενα πρέπει να φύγεις.
Δεν έχω λόγια.
Σας ευχαριστώ.
Να προσέχεις.
Και να μαθαίνουμε νέα σου, ε;
Στην ευχή του Θεού κοπέλα μου.
’ντε, πήγαινε
και καλή τύχη.
Και σε σας.
Δεν ξέρω εάν το καταλάβατε,
αλλά σώσαμε έναν άνθρωπο σήμερα.
Είμαστε ήρωες.
Ήρωες δεν ξέρω αν ήμαστε
σώσαμε έναν άνθρωπο.
Τους εαυτούς μας δεν ξέρω
εάν θα σώσουμε.
Μην ακούω χαζά,
όλα καλά θα πάνε.
Λοιπόν τι κάνουμε τώρα;
Πάμε να βρούμε τον σερβιτόρο,
και να μάθουμε τι ξέρει;
Δεν πάμε σπίτια μας λέω εγώ;
Ναι μωρέ και τα λέμε το βράδυ.
Γιατί έχω αφήσει τόση ώρα τον δράκουλα
με το μωρό, θα 'χει βγάλει αφρούς.
Το μωρό ή ο δράκουλας;
Και οι δυό.
Αυτή η κατάσταση Λία
δεν μπορεί να συνεχιστεί.
Ήρθες στην Αθήνα να αναλάβεις το μωρό κι
ανταυτού, συμπεριφέρεσαι σαν τουρίστρια.
Μια βόλτα είπα να πάω ρε Μαρινέλλα,
να δω την Ακρόπολη.
Σε πήγαμε στην Ακρόπολη Λία μου και
την πρώτη φορά που ήρθες στην Αθήνα.
Γιατί ξαναπήγες;
Να δεις εάν ψήλωσε;
Ειλικρινά, τέτοια ανευθυνότητα
δεν την περίμενα.
Πάντα πίστευα ότι μέσα στην τεράστια
συλλογή ελαττωμάτων που διαθέτεις,
υπήρχε ένα και μοναδικό προτέρημα.
Ήσουν υπεύθυνη και θα έκανες τα πάντα
για να βοηθήσεις στην ανατροφή του μωρού.
Γι' αυτό ακριβώς παράβλεψα την μεγάλη
αντιπάθεια που τρέφω για σένα,
και πρότεινα να έρθεις στην Αθήνα.
Ευχαριστώ.
Pan de que.
Ε;
Τίποτα.
Ωραία, αφού συνεννοηθήκαμε,
κάτσε τώρα.
Τι είναι όλα αυτά;
Μαγείρεψα να φάμε.
Εμείς οι δυό; Μαζί;
Ναι Μαρινέλλα μου, μαζί.
Στο κάτω-κάτω
στο ίδιο σπίτι μένουμε.
Επειδή δεν μοιάζουμε δεν σημαίνει
ότι δεν πρέπει και να μιλάμε.
Εγώ ξέρω ανθρώπους, που δεν έχουν καμία
σχέση μεταξύ τους κι όμως έχουν
καταφέρει μαζί,
πράγματα και θαύματα.
Ας είναι.
Ξύπνησε ο ..
Ο Μπέκετς;
Το μωρό θέλω να πω.
Έτσι μπράβο.
Ε! Το μωρό, όσο έλειπα, ξύπνησε;
Ξύπνησε βέβαια
και έκλαιγε!
Και εσύ απουσίαζες Λία!
Συγνώμη ντε.
Δεκτή.
Τέλος πάντων.
Το τακτοποίησα έτσι κι αλλιώς.
Στην αρχή πανικοβλήθηκα βέβαια.
Το κοίμισες;
Όχι, πήρα το 166.
Εσύ ήσουν με την
Χατζηαλεξάνδρου;
Ναι.
Καλό είναι αυτό.
Δεν ξέρω πως γίνετε βέβαια,
αλλά το ότι συναναστρέφεσαι με αυτού
τους ανθρώπους είναι ευχάριστο.
Το έχω πολύ μεγάλο άγχος,
πως να σε παρουσιάσω στον κύκλο μου.
Το ότι βγαίνετε μαζί, είναι κάτι.
Πηγαίνετε σε δεξιώσεις και τέτοια;
Σε ταράτσες.
Κρεατάκι δεν τρως;
Όχι. Γιατί είμαι Βουδίστρια.
Α! Ναι.
Όχι ότι κατάλαβες τώρα, αλλά
Πάντως
Μια που τα λέμε,
κι έτσι για να μαθαίνεις,
αυτό το πιρούνι,
είναι για την σαλάτα.
Τι εννοείς;
Γενικά,
αυτό είναι πιρούνι για σαλάτα.
Τα πιρούνια για το φαγητό
είναι στο δεύτερο συρτάρι,
Δίπλα είναι τα πιρούνια
για το γλυκό.
Και στο τρίτο είναι αυτά για
το τυρί και τα ορεκτικά.
Κάθε φαί έχει άλλο πιρούνι;
Μεγάλη ταλαιπωρία βρε συμπεθέρα.
Να σου πω εγώ ένα ωραίο κόλπο;
Για να έχεις ένα πιρούνι
και να μην λερώνεις όλο το σερβίτσιο,
κάθε φορά, να παίρνεις μια χαρτοπετσέτα
και να το σκουπίζεις.
Επίσης μπορώ να ζω σε σπηλιές
και να κυνηγάω βίσωνες.
Το είχε κάνει ο άνθρωπος του
Νεάτερνταλ με μεγάλη επιτυχία.
Ποιος είναι αυτός;
Φαντάζομαι το ίνδαλμα σου.
Όχι, δεν τον ξέρω.
Να,
γι' αυτό σε παραδέχομαι
Μαρινέλλα μου.
Γιατί με τις δεξιώσεις που κάνεις,
γνωρίζεις πολύ κόσμο.
Αυτή τη συζήτηση θα έπρεπε να την είχα
μαγνητοφωνήσει και να την έστελνα
στον Ιονέσκο.
Όσο για τ άλλο, πρέπει να τρως κρεατάκι
γιατί θα σου πέσει ο αιματοκρίτης.
Εξέταση αίματος έχεις κάνει;
Όχι.
Να κάνεις.
Και εξέταση κοπράνων.
Ζουμπουλία τρώω!
Και η Λίτσα η αλλήθωρη,
σαν εσένα ήτανε.
Είμαι εγώ αλλήθωρη;
Έτρωγε έτσι, δήθεν υγιεινά,
Και κάνει μια εξέταση κοπράνων
Τρώω είπα!
Καλή όρεξη.
Και της βρίσκουνε
αμοιβάδες στα κακά της.
Τι θα γίνει τώρα;
Τι θα γίνει; Θεραπεία.
Ξέρεις τι είναι οι αμοιβάδες;
Κάτι σκουλήκια που μπαίνουνε
μέσα στο έντερο και κάνουνε φωλιά.
Που πας;
Κάπου μακριά.
Ε, δεν τρώγετε αυτή.
Αν με έβλεπες σήμερα,
θα ήσουν πολύ περήφανος για μένα.
Αλλά μπορεί και να με είδες.
Καλέ κυρία Ντάλια
Τι τρέχει Ρίτσα;
Η Μάρθα είμαι.
Αχ, αυτό το όνομα γιατί το
μπερδεύω συνέχεια;
Τι του κάνατε του αλλουνού έξω
και έχει γίνει Τούρκος.
Που τον πήγατε;
Δεν τον πήγα εγώ.
Μόνος του ήθελε να έρθει.
Γιατί, τι λέει;
Τίποτα, αλλά φαίνεται. Έχει γίνει
μαύρος απ' το κακό του.
Ήτανε που ήτανε . κι
έχει φέρει και κόσμο.
Τι κόσμο;
Κόσμο πολύ! Ουρές περιμένουν απ' έξω.
Καλησπέρα σας κυρία Χατζηαλεξάνδρου.
Χατζηαλεξάνδρου;!;
Πήγαινε, πήγαινε.
Καλησπέρα Αλέξη μου.
Η κυρία με το ριχτό, ποια είναι;
Είναι ο κύριος Αλμπαηχαλή.
good evening madam
Να 'στε καλά  και του χρόνου.
Και τι θέλει αυτός εδώ;
Εγώ τον έφερα.
Ο κύριος Αλμπαηχαλή είναι ο εκπρόσωπος
της εταιρείας J.L.D. Corporation
με έδρα της Σαουδική Αραβία.
Και τι πουλάει αυτή η εταιρεία;
Λουκούμια.
Α! Δεν τα τρώω.
Πετρέλαια έχει ο άνθρωπος
κυρία Ντάλια, τι να έχει;
Δεν τον βλέπετε;
Και τι να τo κάνουμε εμείς το πετρέλαιο
Αλέξη μου, αφού έχουμε το aircondition.
Κοίτα  κλιτς.
Ναι, αλλά δεν το θέλουμε το πετρέλαιο
για το σπίτι
και μην κάνετε ότι δεν καταλαβαίνεται.
Ναι, αλλά δεν με ρώτησες
που τον έφερες.
Ναι, αλλά αν ρωτούσα
θα μου λέγατε όχι.
Ναι, αλλά θα σου έλεγα όχι, επειδή δεν
έχω χρόνο, όχι για να σε στεναχωρίσω.
Ναι, αλλά για άλλα πράγματα έχετε
χρόνο, για να ανεβαίνεται στις ταράτσες.
Για τις επιχειρήσεις σας δεν έχετε.
Ναι, αλλά
Ναι, αλλά δεν έχει.
Είστε απόλυτα ικανή να αναλάβετε τις
ευθύνες και τις αρμοδιότητες σας.
Δεν έχετε ούτε κλειστοφοβία,
ούτε αγοραφοβία, ούτε τίποτα.
Και ο κύριος Αλμπαηχαλή είναι εδώ,
μαζί με πολλούς άλλους που είναι έξω,
για να μιλήσετε για μπίζνες,
και θα μιλήσετε!
Ναι, αλλά εάν μου τον αφήσεις εδώ,
θα βάλω το aircondition στους -5,
και έτσι όπως είναι συνηθισμένος
στην ζέστη, θα πάθει κρυοπαγήματα!
Επίσης μάθε, ότι το τι έχω
και τι δεν έχω, το αποφασίζω εγώ.
Όπως και το ποιος μπαίνει και ποιος
δεν μπαίνει στο γραφείο μου!
Ναι, αλλά εάν θέλετε
να ξαναμπώ εγώ στο γραφείο σας,
θα πρέπει να μου τα πείτε όλα.
Κυρία Ντάλια, σας έχω στηρίξει
όσο κανένας.
Έχω σταθεί δίπλα σας στις ποιο
δύσκολες στιγμές.
Δικαιούμαι μία εξήγηση.
Ποιοι είναι αυτοί; Που τους ξέρετε;
Που έχετε μπλέξει;
Ωραία!
Διώχτω το πανωσέντονο.
Θα στα πω.
Δεν φταίω εγώ, δεν φταίω εγώ!
Ποιος φταίει τότε;
Μάλλον εγώ φταίω, που νόμιζα
ότι θα μπορούσες να τα βγάλεις πέρα.
Έχω την φωτογραφία, την φωτογραφία
Ποια φωτογραφία; Αυτήν την φωτογραφία;
Που είναι δύο ’νθρωποι;!
Δύο άνθρωποι, κατάφεραν και την
σήκωσαν μέχρι εκεί επάνω;!
Αυτοί μπορεί να είναι
δέκα, είκοσι, χίλιοι.
Σήκω πάνω.
Τελείωνε!
Τελείωνε με αυτήν την ιστορία, πριν
να είναι αργά και για τους δυο μας.
Ναι;
Όχι τώρα.
Σε πέντε λεπτά.
Πήγαινε
θα επικοινωνήσω εγώ μαζί σου.
Θέλετε να
Όχι δεν θέλω!
Θέλω να σκεφτώ.
Και θέλω επίσεις
να μου τους βρεις όλους.
Και αυτούς που είναι στην φωτογραφία,
κι αυτούς που δεν είναι. Κατάλαβες;
Εξαφανίσου!
Τι έγινε;
Θέλω μια λίστα απ' όλα τα μαγαζία
που μπορεί κάποιος να αγοράσει αυτο.
Τον θυμάσαι;
Και το ρωτάτε;
Πόσο χρονών ήσουν όταν σκοτώθηκε;
Δεκατεσσάρων.
Εγώ έκλεινα τα είκοσι
εκείνη την μέρα.
Είχα γεννέθλια.
Τον αγαπούσες πολύ ε;
Πατέρας μου ήτανε
Εσείς;
Κι εμένα ήταν σοφέρ μου
Όχι εννοώ  τον
τον εκτιμούσατε;
Ο πατέρας σου, ήταν ο μόνος άνθρωπος
που επικοινωνούσα πραγματικά.
Ο μόνος που δεν με έβλεπε
σαν να ήμουν εξωγήινη.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Περνούσατε πολλές ώρες μαζί;
Ναι.
Στο αυτοκίνητο.
Έβγαινα τότε,
έβγαινα πολύ συχνά.
Πήγαινα σε όλα αυτά τα μέρη που μου
λες τώρα να πάω και έγω σου λέω όχι.
Και τι λέγατε;
Μιλούσατε;
Κάποιες φορές ναι,
κάποιες φορές όχι.
Δεν χρειαζόταν. Ακόμα και η σιωπή όμως,
έκρυβε οικειότητα, όχι αμηχανία.
Το έχεις νιώσει ποτέ αυτό;
Να μην μιλάς με κάποιον,
κι όμως να επικοινωνείς.
Να συμφωνήτε ακόμα και σε αυτό.
Στην διατήρηση της σιωπής.
Με την μητέρα μου, συμφωνούσαν,
μόνο στην διατήρηση των καβγάδων.
Μάλωναν συνέχεια ε;
Κάθε μέρα.
Ήταν όμορφη γυναίκα η μητέρα σου,
πολύ όμορφη.
Μα δεν ήταν η κατάλληλη
για τον πατέρα μου.
Ξέρεις πόσες φορές
το έχω πει κι εγώ αυτό;
Και ήταν άδικο
Ποιο;
Όπως έζησε.
Όπως Πέθανε
Ναι, αλλά γιατί μιλάμε για τον
πατέρα μου; Δεν το καταλαβαίνω.
Τι σχέση έχει μ' αυτά
που έγιναν σήμερα;
Αυτοί οι άνθρωποι που είδες σήμερα
και μπορεί να μην σου γέμιζαν το μάτι,
εμένα με κάνουν και νιώθω καλά.
Νιώθω σαν να πηγαίνω
βόλτα με το αμάξι,
και είναι ο πατέρας σου,
στην θέση του οδηγού.
Και  και αυτή η κοπέλα
η Έλενα ;
Δεν θα ήταν άδικο να πεθάνει;
Να πεθάνει, γιατί;
Αυτό λέω κι εγώ. Γιατί να πεθάνει;
Δεν έφταιξε σε τίποτα.
Όπως ούτε κι ο πατέρας σου έφταιξε,
κι όμως σκοτώθηκε.
Κι αυτοί που έφταιγαν,
δεν πληρώσανε ποτέ.
Μπορούμε να την σταματήσουμε
αυτήν την συζήτηση;
Ναι, αλλά δεν μου εξηγήσατε τίποτα.
Ξέρεις πόσα χρόνια
έψαχνα εξηγήσεις για τα πάντα;
Ώσπου βαρέθηκα να ψάχνω
και κλείστηκα στο σπίτι.
Έτσι κι αλλιώς δεν έβρισκα
και τίποτα εκεί έξω.
Όμως τώρα είμαι καλά.
Αυτό να κρατήσεις απ' όλα αυτά
που είπαμε και μην ανησυχείς.
Και να μην τον ξεχάσεις ποτέ.
Όπως δεν θα τον ξεχάσω κι εγώ.
Είναι απαράδεκτη που δεν ήρθε
χθες στην πρόβα.
Και χωρίς να ειδοποιήσει.
Κανονικά θα πρέπει να την διώξει.
Γεια!
Και είχα μια σκασίλα!
Κορίτσια!
Έφερα το έργο!
Αλήθεια;
Ας το διάολο
Κι όμως είναι γεγονός.
Μπορούμε να το διαβάσουμε;
Βεβαίως, ορίστε.
Αυτό είναι μια σελίδα.
Ναι.
Ωραία παράσταση θα είναι αυτή. 9 η ώρα
05 θαχουμε φύγει.
Θα έχουμε και διπλές;
Δεν θα το αντέξω.
Είναι η πρώτη σκηνή Αγγέλα.
Οι άλλες που είναι;
Δεν τις έχω γράψει ακόμα.
Α! Κατάλαβα.
καλά, με το πάσο σου.
Πάντως είναι καταπληκτική σκηνή!
Φαντάσου πως θα είναι οι άλλες!
Οι άλλες είναι άγραφες.
Το είπε.
Τι λέτε;
Θέλετε να την κάνουμε πρόβα;
Μία σελίδα; 3 ώρες
θα έχουμε πρόβα την μία σελίδα;
Και τι να κάνουμε;
Ξέρω γω;
Δεν κάνουμε κανέναν
αυτοσχεδιασμό καλύτερα;
Που καταντήσαμε ε;!
Μην μου πείτε ότι δεν ήταν
πολύ ωραία η ιδέα μου;
Υπέροχη θείε!
Σε ένα λεπτό
Χρόνια ήθελα να κάνω
ένα αφιέρωμα στο Woodstock.
Και ήταν ανάγκη να ντυθούμε κιόλας.
Τι πεζός θεέ μου
Φώτη αγόρι μου, πως θα αναπαραστήσουμε
το κλίμα της εποχής;
Θυμάμαι τότε το 1969, μόλις είχα
γνωριστεί με την μητέρα σου,
μέναμε σε ένα υπόγειο στη Ν. Σμύρνη
και τα βράδυα ανεβαίναμε στην ταράτσα
και βλέπαμε τα αστέρια.
Την μέρα που ξεκίνησε το φεστιβάλ,
ήμασταν πάλι εκεί.
Αγκαλιά κάτω από τ' αστέρια.
Αχ! Πόσο μ΄αρέσει να ακούω ιστορίες
από εκείνη την εποχή.
Είναι τόσο, μα τόσο μακριά
από την δική μας. Ε, Φώτη;
Δεν θα μιλήσω
Το επόμενο πρωί μας τηλεφωνεί ο πατέρας
σου Φρίντα και μας λέει ότι γεννήθηκες.
Έτσι  έτσι
Αυτό το κορίτσι
που γεννήθηκε στις 15 Αυγούστου 1969
θα έχει άστρο. Θα γίνει ένας πολύ
σημαντικός άνθρωπος.
Ήταν μια πολύ ξεχωριστή μέρα
ΤΙ;
Σε 30
Δεν θυμάσαι καλά θείε
Πως Φρίντα μου, σαν χθες το θυμάμαι.
Μας πήρε τηλέφωνο ο μπαμπάς σου
Και σας είπε κάτι άσχετο.
Για τον καιρό.
Και μας είπε ότι γεννήθηκες,
και πήγαμε στο μαιευτήριο, το θυμάμαι,
Δεκαπενταύγουστος ήτανε.
Δύο φορές σημαδιακή μέρα. Και
δεκαπενταύγουστος και Woodstock.
Δεκαπενταύγουστο γεννήθηκα,
αλλά όχι αυτόν του Woodstock.
Μήπως τον άλλον,
του τορπιλισμού της Έλλης
Εσύ να σκάσεις!
Όχι, όχι, ήταν του 69.
Θείε είπα!
Σε 5  4
Ησυχία, ξεκινάμε.
Φίλες και φίλοι, καλός ήρθατε στην
συντροφία μας για να γιορτάσουμε μαζί,
τα 36 χρόνια από το Woodstock.
Αγγέλα, δεν μπορώ να μιλήσω τώρα, γιατί
κάνουμε ένα αφιέρωμα για το Woodstock.
Ναι; . Εμείς εδώ
κάνουμε τις κότες.
Γιατί;!
Τι να σου πω;
Δεν ξέρω.
Έλα ησυχία στο κοτέτσι εκεί πίσω!
Δεν ακούω!
Έλα,  σπίτι σου;
Οκ. Θα πάρω και τους άλλους.
Εντάξει. Έλα, γειά.
Ήταν το μεγαλύτερο φεστιβάλ μουσικής.
Να 'μαι κι εγώ.
Καλός τον.
Τι λέγαμε;
Α! Ναι. Ότι γεννήθηκες
το 69. Για πες
Aχ , αχχ  ωχ .
Εσύ τι ώρα τελειώνεις
από την πρόβα;
Πάλι σου Φώτη θα μαζευτούμε;
Ναι. Την πέρασα στον υπολογιστή
και την έχω εκτυπώσει.
Θολή είναι  αλλά εντάξει,
καταλαβαίνετε. Θα την δείτε.
Έλα, γειά.
ΑΧΧ!
ΑΑΑ!
Τι έπαθες;
Έλα ρε γιαγιά κατατρόμαξα!
Χτύπησα κιόλας!
Με ποιον μιλούσες;
Τι σε νοιάζει με ποιον μιλούσα;
Έλα μέσα που σε θέλουμε, έλα.. έλα..
Κάτσε εκεί.
Λοιπόν, αν πάμε στο Παρίσι
Που δεν θα πάμε.
Γιατί θα έρθεις κι εσύ;!
Α! μόνες σας θα πάτε
Θεοπούλα, θα πας στο Παρίσι;
Ασφαλώς!
Καλοτάξιδι  για πες
Λοιπόν, κοίταξε τι ωραία που θα μιλάμε.
Θεοπούλα, πάρε θέση.
Λοιπόν, πες ότι πάμε σε ένα
εστιατόριο για να φάμε.
Μάλιστα
Γιατί για τέσσερα;
Εγώ η Θεοπούλα και οι συνοδοί μας.
Α! Είναι υπερπαραγωγή το
Μη με διακόπτης.
Θεοπούλα
Θα το τσούξουμε
στα Παρίσια βλέπω
Merci Θεοπούλα! Τελείωσε.
Α!
Τι έχεις να πεις;
Εξαιρετικό.
Καλά  η Θεοπούλα φαίνεται ότι
την μιλάει χρόνια τη γλώσσα
Αλλά κι εσύ ήσουν πολύ καλή.
Δηλαδή, αν πάω στο Παρίσι, μπορώ να
μπω σε ένα εστιατόριο και να φάω ε;
Μπορείς. Μπράβο γιαγιά.
Πέρα από την πλάκα, μπράβο.
Εγώ θα φάω;
Αν πάτε μαζί, ναι.
Αν πάω μόνη μου;
Αν πας μόνη σου
πολλές κοντσέρβες να πάρεις
μαζί σου Θεοπούλα μου.
Και η Θεοπούλα τα ξέρει, είχε τράκ.
Ναι είχα πολύ τράκ. Δεν τα είπα καλά.
Δεν πειράζει, απλά περίμενα να τα
πας καλύτερα. Μόνο oui έλεγες.
Τόσα μαθήματα  δεν μπορεί,
μία φράση ολόκληρη θα την ξέρεις.
Εσύ τι έκανες μέσα;
Τίποτα.
Γιατί δεν λές;
Δεν έκανα τίποτα.
Αυτά τα χαρτιά που έχεις
μαζέψει, τι είναι;
Τίποτα δεν είναι.
Και αυτή την φωτογραφία τη την θες;
Ποια φωτογραφία;
Μια φωτογραφία με τον γιο της Στέλλας.
Εεε;!
Τι έπαθες;
Αυτόν που είναι στην
φωτογραφία, τον ξέρεις;
Ναι καλέ, είναι ο γιος της Κ. Στέλλας,
που έχει τον φούρνο, απέναντι.
Και η Θεοπούλα τον ξέρει.
Περίμενε
Περιμένετε εδώ!
Τι έπαθε;!
Για κοίτα το καλά.
Το είδα αγόρι μου, ξέρω το παλικάρι.
Κι εσύ πρέπει να τον έχεις
πετύχει στο μαγαζί.
Βρε Θεοπούλα, για δες κι εσύ.
Ποιος είναι αυτός;
Ο κατσιφάρας!
Είναι ο γιός της κυρά Στέλλας,
είμαι σίγουρη γι' αυτό.
Το τηλέφωνο της το έχεις;
Όχι, αλλά θα το έχει η Δέσποινα.
Πάρε την Δέσποινα τότε.
ΤΩΡΑ!!!
Αχχ!
Και μετά πήρα αυτήν και μας έδωσε το
τηλέφωνο της μητέρα του. Αυτοί είχαν
είχαν ένα φούρνο στην γειτονιά
αλλά φύγαν πριν 3 χρόνια.
Εν τω μεταξύ, όσο έβλεπα την
φωτογραφία, τόσο μου ερχόταν στο μυαλό
το πρόσωπο του γιατί όντως τον είχα
πετύχει κι εγώ. Λίγο νερό θέλω
Και μετά πήραμε τηλέφωνο την μητέρα του
και μας είπε ότι ο γιος της δουλεύει σε
ένα γυμναστήριο στον Βύρωνα. Αλλά τώρα
δεν είναι εκεί, έχει πάει σε ένα Κάμπινγκ,
μου είπε σε ποιο, το έχω σημειώσει,
και θα κάτσει εκεί όλο το καλοκαίρι.
Δουλεύει κι εκεί,
ακριβώς τι κάνει, δεν ξέρει.
Φοβερό!
Δεν είναι;!
Ευχαριστώ.
Κάποτε ζούσαμε
στην ίδια γειτονιά
Και τώρα αυτός έγινε δολοφόνος
και εγώ ο διώκτης του.
Θα μπορούσε να είχε
γίνει το αντίθετο
’ρα  πάμε στο Κάμπινγκ.
ΤΙ;
Πάμε στο Κάμπινγκ, λέω.
Έρε γλέντια
Τι θα πάρουμε μαζί μας; Εγώ δεν
έχω πάει ποτέ, δε ξέρω απ' αυτά.
Ούτε εγώ έχω πάει, αλλά νομίζω ξέρω
κάποιον που είναι εξπέρ σε αυτά.
Η σκηνή.. τα πασαλάκια.. slipping bag..
το στρώμα.. η τρόμπα.. λουκέτο..
φυδάκι για τα κουνούπια..
το τραπεζάκι.. καρέκλες..
την ξαδέλφη σου
και έναν φακό.
Εγώ γιατί να πάω;
Το ίδιο ακριβώς θα ρωτούσα κι εγώ.
Α! Δεν με θες ε; Θα έρθω!
Να πας Φρίντα μου. Πρέπει να αρχίσετε
να κάνετε παρέα και εκτός καναλιού.
Ε, να πηγαίνω να την βλέπω στο δαφνή.
Είναι ανάγκη να την πάω στο Κάμπινγκ;
Τι είπες βρε;!
Εάν την πάρεις μαζί σου θα σου δώσω
την εκπομπή για το θέατρο.
ΤΙ;!
Δεν πάω!
Δεν έρχετε.
Τι να κάνω;!
Θα έρθουμε κι εμείς.
Δεν θα 'ρθείτε.
Θα 'ρθούμε.
ΓΙΑΓΙΑ! Δεν έχετε να πάτε πουθενά.
Μη με συγχύζεις.
Αχ! Αχ
Τι έπαθες;
Η.. καρδιά μου. Ένιωσα ένα τσίμπημα.
Ας τα σάπια, ένιωσες και τσίμπημα..
Θέλω να έρθω κι εγώ στο Κάμπινγκ.
Λύσσα κακιά. Εγώ όταν πηγαίνετε
εκδομές με το καπή, έρχομαι;
Με το καπή θα πάει;
Με το καπή θα πάς;
Δεν θα πάω με το καπή και πρόσεχε.
Έχεις γκρεμίσει όλο το σπίτι!
Λοιπόν, φεύγω.
Μη με φιλάς!
’ντε
Να προσέχετε.
Δε δύο μέρες θα είμαι πίσω.
Τι είναι αυτό;
Εγώ το έφερα.
Εμ, με το δικό σου που θα χωρούσαμε;
Που θα βάλουμε τόσα πράγματα.
Τι έχεις εσύ;
Κάτι ξέχασα. Δεν μπορώ να θυμηθώ τι.
Εγώ δεν μπορώ να το οδηγήσω αυτό
το θηρίο, φοβάμαι.
Καταρχήν αυτό είναι πενταπλάσιο
από το δικό μου.
Ε, και τι θα κάνουμε τώρα;
Πως θα πάμε;
Α! Να ένα Ταξί. Να το αγοράσω;
ΤΑΞΙ!  ΤΑΞΙ!
Κάτσε μωρή στα αυγά σου, θα
αγοράσεις το Ταξί, θα γίνουμε ρεζίλι.
Σήκω εσύ.
Θα το οδηγήσω εγώ.
Ξέρεις;
Καλέ, έχω οδηγήσει κοτζαμάν τρακτέρ.
’λλωστε εγώ, είμαι πολύ δυνατή
στην οδήγηση.
Ζώνη.
Ετοιμοι;
Πάμε τώρα.
Εντάξει.. Εντάξει. Ήρεμα. Πάμε πάλι.
Πάλι.
Σουμάχερ.
Τι είπες;
Τίποτα.
Το χάρτη λέω δείτε, φτάνουμε;
Μωρέ είναι που δεν είμαι συγκεντρωμένη.
Προσπαθώ να θυμηθώ τι έχω ξεχάσει.
Εσύ Φώτη ξέρεις;
Μόνο μηχανάκι. Εσύ;
Εγώ έχω σοφέρ καλέ!
Τι να ξέρω;!
Τι έγινε;
Σήκω!
Έχεις δίπλωμα;
Όχι.
Αλλά ξέρεις.
Περίπου.
Τι περίπου;
Έχω οδηγήσει άλλη μια φορά.
Τότε μήπως καλύτερα
ΑΑΑΑΑ!!!
Αγγέλα τρέχεις!
Δεν ακούει;
Πάμε πιο γρήγορα απ τον ήχο, γι'αυτό.
Αγγέλα μου, που έμαθες να οδηγείς;
Ένα καλοκαίρι,
δούλευα στο Λούνα-Πάρκ.
Τι έκανες;
Στα Συγκρουόμενα.
ΑΑΑΑ !!!
Ζουμπουλία!
Τι θες;
Την σύνοψη.
ΑΑΑΑΑΑ !!!
ΑΑΑΑΑΑ !!!
Αυτό ήτανε;
Όχι.
Που πάμε τώρα;
Στο επόμενο  Που είναι;
Στο Παγκράτι.
Ξεκίνα.
Αυτό να μας κάνει τέσσερις
ανθρώπους φραπέ;!
Πάνω που πήγα να θυμηθώ κιόλας τι
ξέχασα, Κάνει Ιιιιι, με το αυτοκίνητο,
πάει το κεφάλι όλο πίσω,
που να σκεφτώ!
Ξέρει κανείς να στείνει σκηνή;
Η σκηνή σε τι χρησιμεύει;
Αααα!
Ξέρω εγώ, άσ' το πάνω μου.
Πάω να εξαφανίσω αυτό το κτήνος,
γιατί καρφωνόμαστε.
Ποιο κτήνος;
Η σκηνή που λένε, σε τι χρησιμεύει;
’σε με κι εσύ χριστιανή μου,
πάω να σκάσω.
Δεν μπορώ να θυμηθώ τι ξέχασα.
Αντηλιακό μαλλιών πήρες;
Πήρα, πήρα.
Οδοντικό νήμα πήρες;
Πήρα, πήρα.
Μάσκα ματιών, ύπνου, ομορφιάς πήρες;
Πήρα, πήρα.
Κοκτέιλ Ντρες πήρες;
Ιιιιι!!! Τον δράκουλα δεν πήρα!
Λία είσαι τρελλη;
Που βρίσκεσαι;
Συμπεθέρα θα σου εξηγήσω.
Μια βόλτα βγήκα έξω να δείξω το μωρό
στην Κέλλυ, γυρνάω σπίτι κι είσαι άφαντη.
Ναι Μαρινέλλα μου,
ότι και να πεις, έχεις δίκιο.
Να σου πω. Πως θα της πω τώρα,
ότι είμαι στο Κάμπινγκ;
Για πες
του άρεσε το μωρό του Βαγγέλη;
Λία, το καλό που σου θέλω,
σε μισή ώρα να είσαι πίσω!
Ντάλια, λέει σε μισή ώρα να 'μαι εκεί.
Ε, πες της ότι είσαι στο Κάμπινγκ.
Είσαι τρελλή; Θα έρθει εδώ
να με σκοτώσει και θα έχει και δίκιο.
Φέρτην εδω
Έλα Μαριλλένα μου, η Ντάλια είμαι
Μπα;!
Πάλι μαζί ήσαστε;!
Ναι  ξέρεις χρυσή μου, είχα κάτι
δουλειές στο Μοντε-Κάρλο
και πήρα και την Ζουμπουλία μαζί.
Ελπίζω να μην σε πειράζει.
Δύο μέρες θα λείψουμε μόνο!
Δυο μέρες;!
Ναι αλλά θα ξανάρθω
την άλλη εβδομάδα.
Αν θέλεις μπορείς να έρθεις
κι εσύ μαζί μας.
Ο Αλβέρτος είναι πολύ καταδεκτικό
παιδί, είμαι σίγουρη ότι θα χαρεί πολύ.
Αχ, αχ, σ' αφήνω τώρα,
γιατί βλέπω την Καρολίνα.
Καρολίνα  Καρολίνα
Έλα, έλα  Ζουμπουλία
Μαρινέλλα
Ποια Καρολίνα λέει;
Ποια Καρολίνα λές; Το ρύζι;
Του Μονακό.
Το ρύζι, του Μονακό λέει.
Τι λες βρε!
Το ρύζι του Μονακό;!;
Αχ! Το 166!
Το μόνο που μας μένει τώρα
Είναι να δέσουμε αυτό,
εδώ
Κα είμαστε έτοιμοι!
Τέλειο;!
Είναι γερή;
Κάστρο!
Σε τι χρησιμεύει;
Σε τίποτα.
Έλα μπαμπά
Τώρα τι έχεις να πεις;
Μπράβο!
Αύριο που θα πάμε για κολύμπι, θα πάρεις
τηλέφωνο τον Μπαμπά σου ή θα ξέρεις;
Ντάλια!
Κοίτα.
Πολύ ωραία!
Έσκασα.
Πότε θα έρθουν οι άλλες με τα νερά;
Πάντως όταν έρθουν να πάμε και στο
ξενοδοχείο, θα νυχτώσει όπου να 'ναι.
Σε ποιο ξενοδοχείο να πάμε;
Στο ξενοδοχείο του Κάμπινγκ.
Θα βρούμε τρίκλινο όμως;
Καλά έσεις είσαστε δύο,
θα βολευτείτε,  εμείς;
Μα δεν έχει ξενοδοχείο το Κάμπινγκ.
Α!  Δεν θα μείνουμε εδώ;!
Εδώ θα μείνουμε. Εγώ τι στήνω μία ώρα;
Την σκηνή.
Σωστά!
Α
Έχεις καταλάβει ότι .
Δεν έχει καταλάβει
Αυτή νομίζει ότι η σκηνή,
είναι εικαστικό δρώμενο.
Ναι αλλά κάποιος πρέπει να της τα
εξηγήσει. αλλά πως να της το πεις.
Το χεις δει το σπίτι της πως είναι.
Αμ' δεν το είδα;!
Ντάλια μου τι κάνεις;
Καλά είμαι.
Πάντα καλά.
Ντάλια μου, εμείς γιατί ήρθαμε εδώ;
Για να βρούμε τον σερβιτόρο.
Σωστα! Ο οποίος που είναι;
Στο Κάμπινγκ.
Και τι κάνει;
Δουλεύει;
Ναι
Και τι άλλο;
Τι άλλο;
Μένει.
Α! μέσα στο Κάμπινγκ μένει αυτός;
Ναι!!
Ααα! Μέσα μένει αυτός
’να γειά σου, καλά τα πας.
Το 'χει, το 'χει
Και που μένει;
Αφού μου λέτε δεν έχει ξενοδοχείο;
Δεν το 'χει.
Ντάλια μου
Κοίτα γύρω σου και πες μου,
τι βλέπεις.
Δέντρα  ένα δρομάκι
Ναι. Που να μπορείς να κοιμηθείς,
μέσα σ' αυτό.
Μα δεν νυστάζω.
Όταν νυστάξεις. Κοίτα γύρω σου
και πες μου τι βλέπεις,
που να μπορείς να κοιμηθείς
μέσα σ' αυτό.
Όταν νυστάξω
Στο έδαφος!
Όχι μέσα.
Στην επιφάνεια.
Τίποτα.
Ο κόσμος στο Κάμπινγκ κοιμάται,
μέσα στις σκηνές.
Αααα!!!
Τι κάνετε κυρία μου;!
[Ακούγονται Βογκητά]
Τι;!
Εδώ κοιμάσαι;!
Μαμά!!
Δεν το πιστεύω!
Αδιανόητο μου φαίνετε.
Θα φέρω αύριο το συνεργείο μου,
και θα χτίσω μονοκατοικίες παντού.
Αύριο έχουμε να
βρούμε το σερβιτόρο.
Μεθαύριο τότε.
Ζουμπουλία τον θυμάσαι καθόλου
αυτόν, από την δεξίωση;
Να σου πω  όταν είδα την κασέτα,
κάτι θυμήθηκα, αλλά
Το θέμα είναι αυτός να μη σε θυμάται.
Και να την δει, δε θα την καταλάβει.
Ο άλλος στο σπίτι της Έλενας,
που έχει τα πρόσωπα μας σε φωτογραφία,
αυτός είναι το πρόβλημα.
Ε. Τα πρόσωπα σας έχει.
Δεν έχει ονόματα και διευθύνσεις.
Και λίγο είναι αυτό. Και έχουμε και
πολύ χαρακτηριστικές φάτσες.
’ντε καλέ. Κανονικές είναι
οι φάτσες σας. Συνηθισμένες.
Το μαλλί αυτής είναι το πρόβλημα,
που είναι κόκκινο, να το αλλάξεις.
Το μαλλί μου να το αφήσεις
ήσυχο εσύ.
Εντάξει, στην Αγγέλα
μόνο το μαλλί προσέχεις.
Εγώ όμως έχω πολύ
χαρακτηριστικό πρόσωπο.
Δεν θα το έλεγα
Συνηθισμένο είναι.
Όχι και συνηθισμένο
Καταρχήν, μοιάζω πάρα πολύ
με κάποιον γνωστό.
Με ποιον;
Δεν το έχετε προσέξει;
Κοιτάξτε με καλά
Δεν μοιάζω πολύ με τον Παπαμιχαήλ,
στο "ξύλο βγήκε απ' τον παράσειδο";
Χαα, χαα, χα,
Τι;!;
Δεν μπορώ
Τι πάθατε;!;
Και έλεγα τόσο καιρό
Τόσο σοβαρό παιδί  μετρημένο
Το που έχει ο άλλος
την Πετριά  (Ψύχωση - τρέλλα)
Θα σταματήσετε;
Βρε Σπύρο μου, ο Παπαμιχαήλ, σε
αυτή την ταινία ήταν έναν κούκλος!
Τι θες να πεις;!
Τίποτα.
Χαα, χαα, χα,
Δεν φταίει κανένας άλλος
Εγώ φταίω.
ΑΓΓΕΛΑ - Έλα εδώ ρε. Μην φεύγεις!
ΣΠΥΡΟΣ - Πάω να κοιμηθώ!
Κύριε Φλωρά  Κύριε Φλωρά!
Ας το διάολο απ' εκεί!
Χαα, χαα, χα,
Που πήγε;!
Ξυπνήστε, ε, ξυπνήστε!
Ωχ!
Αχ! Χριστέ μου
Τι έγινε;
Πάλι έπεσε αυτό;
Ολημερής το χτίζαμε,
το βράδυ εγκρεμιζόταν.
Η Ντάλια έφυγε.
Που πήγε;
Δεν ξέρω, δεν είναι εδώ.
Αχ! Και δεν είναι να την αφήνεις
αυτήν να κυκλοφορεί μόνη της.
Καλά, εσείς δεν την είδατε,
όταν σηκώθηκε;
Όχι.
Δεν κατάλαβα τίποτα.
Κι εσύ Ζουμπουλία;
Τώρα που το λες
Κάποια στιγμή μές την νύχτα
που ξύπνησα, την είδα όρθια.
Αλλά μετά ξανακοιμήθηκα.
Εσύ, την είδες να φεύγεις;
Εγώ; Εγώ κοιτούσα την Γενικιάρογλου,
που κοιτούσε την Παπασταύρου, που
Χαα, χαα, χα,
Δεν την είδα.
’ντε.
Αμοληθήται να την βρούμε.
Τι τώρα; Ούτε καφέ δεν έχουμε
πιει ακόμα.
Ωραία πάμε εμείς και πήγαινε εσύ
για καφέδες.
Γιατί εγώ;
Γιατί έτσι.
Καλά
"Έχω ένα μυστικό,
κρυμμένο στης  "
Και χωρίς να τραγουδάς!
"Κάνεις δεν το 'χει μάθει "
"Να μείνει θέλω πάντα  "
Εντάξει.
"Το μυστικό μου,
αυτό το μυστικό "
"το δικό μου, που τ' αγαπώ".
Εσείς εδώ.
Εδώ έχει κόσμο, σκηνές, τροχόσπιτα.
Θα καταστρώνουμε σχέδια και
θα μας ακούει όλο το camping.
Ωραία. Θα αγοράσουμε και τα δίπλα!
Ντάλια σήκω, θα τα πάρω στο κρανίο!
Και τώρα που το πήρα εγώ
αυτό τι θα το κάνω;
Θα τ' αφήσουμε εδώ και
θα το πάρουμε φεύγοντας.
Παιδιά δεν περνάω
καθόλου καλά εδώ πέρα.
Αφήσαμε τα ωραία μας τα σπίτια, με τα
πατώματα, τους τοίχους τα ταβάνια μας
και ήρθαμε εδώ να κοιμόμα
στε στη μέση του πουθενά.
Κι ο σερβιτόρος άψαλος.
Τόσος πέρασε που καθόμουν εδώ στον
προαύλιο χώρο, δεν τον είδα πουθενά.
Θέλω ν' αποδειχθεί ότι κάναμε
λάθος κι ότι ήρθαμε εδώ τζάμπα.
Εσείς όσο με
ψάχνατε τον βρήκατε πουθενά;
Όχι.
Αυτό ακριβώς!
[Λέει το τραγούδι από την ταινία
"Το ξύλο βγήκε από τον Παράδεισο"]
[Συνεχίζει να τραγουδά]
Ένα φραπέ γλυκό με γάλα.
[Συνεχίζει να τραγουδά]
Στον ύπνο μου το είδα κρατούσα πιστόλι
και δίπλα μου περνούσανε κλέφτες πολλοί.
Και μες στην
καταιγίδα και μέσα στο χιόνι
εγώ πυροβολούσα και έκανα σκι.
Κι ήμουν άγγελος του
Τσάρλι, του Τσάρλι, του Τσάρλι
στις μπότες μου
φορούσα σπιρούνια χρυσά.
Κι ήμουν άγγελος του
Τσάρλι, του Τσάρλι, του Τσάρλι
τους κλέφτες κυνηγούσα μες στα βουνά.
Στον ύπνο μου το είδα πως έπινα τσάι
και μου τηλεφωνούσε το αφεντικό.
και μου' π' αν τους συλλάβω
πως θα μ' αγαπάει
και πως θα πάω ταξίδι στον Ειρηνικό.
Κι ήμουν άγγελος του
Τσάρλι, του Τσάρλι, του Τσάρλι
στις μπότες μου
φορούσα σπιρούνια χρυσά.
Κι ήμουν άγγελος του
Τσάρλι, του Τσάρλι, του Τσάρλι
τους κλέφτες κυνηγούσα μες στα βουνά.
Αυτός είναι;
Η αλήθεια είναι ότι μοιάζει αρκετά,
αλλά δε μπορώ να είμαι σίγουρος.
Κάντε ρε παιδιά κάτι
να τον δούμε από κοντά.
Έχω αφήσει και το μπέμπη στο
δράκουλα, αύριο πρέπει να 'μαι πίσω!
Καλά ξέχνα το.
"Ξέχνα το" λέει, θα τη σκοτώσω!
Ε, ε, ε! Ε παιδιά!
Σσσσσσσσς!
Αμέσως έτοιμες για καυγά. Τι
θα γίνει μ' αυτό το πράγμα;
Μια φορά δεν έχετε
συμφωνήσει σε κάτι.
Πρέπει να 'μαστε
ενωμένοι και μονιασμένοι
αλλιώς δεν πρόκειται
να καταφέρουμε τίποτα!
Κι ο Μαγκάιβερ--
Μας έχεις
πρήξει με το Μαγκάιβερ!
Είναι μια αρχή.
Η Ντάλια πού είναι;
Έχει πάει στο μίνι μάρκετ για ψώνια.
Α βρήκαμε άνθρωπο να στείλουμε.
{ΧΤΥΠΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ]
Α! Αχ, αχ  Η
Μαρινέλλα μην είναι παιδιά.
Παρακαλώ;
Έλα Ζουμπουλία;
Καλώς την.
Τι νέα απ' το μέτωπο; Τα καταφέρνεις
ή να 'ρθουμε να σε μαζέψουμε;
Όχι καλέ, δεν έχω πρόβλημα!
Να σου πω, έχει μπισκότα
με γέμιση σοκολάτας 580 ευρώ
και  με γέμιση πορτοκάλι
760 ευρώ. Ποια να πάρω;
Το εκατομμυρίου δεν έχει;
Περίμενε, μισό λεπτό να δω.
Τι 760 ευρώ μαρή; 7 κι 60.
67;
7 ευρώ και 60 λεπτά!
Τι είναι τα λεπτά ;
’στο, άστο, άστο. Αμάν κάναμε
να μάθεις τα χαρτονομίσματα
τα κέρματα σε μαράνανε!
Πάτε καλέ να τη μαζέψετε. Θα
έδινε 250.000 για μπισκότα!
Πες της να συντομεύει, έχουμε δουλειά.
Και ρώτα την τι πήρε, αυτή είναι ικανή
να έχει πάρει και τροφή για σκύλους.
Έλα, μ' ακούς;
Τι πήρες;
Πήρα τροφή για σκύλους,
άμα περάσει κανά σκυλάκι
έξω από τη σκηνή να
'χουμε να το κεράσουμε
ε καφέ  νερά που
μου είπατε, σέικερ
Εντάξει, εντάξει.
Μάζεψ' τα κι έλα τώρα.
Και κοίτα,
μην πα να πληρώσεις
και βγάλεις καμιά δεσμίδα
και μας μάθει όλο το camping.
Ένα πενηντάρικο να δώσεις.
Το πορτοκαλί!
Αχ  Πορτοκαλί δεν έχω.
Έχω 2 πράσινα,
4 κίτρινα και μοβ.
Μοβ έχω πολλά.
Αλίμονο! Τ' αγαπημένα
σου. Το πράσινο δώσε.
Και περίμενε να πάρεις και
τα ρέστα. Πήγαινε στο ταμείο!
Ε στο ταμείο είμαι!
Ωραία, δώσε τα πράματα να τα χτυπή-
σουν και δώσε και το κατοστάρικο.
Το πράσινο.
Το πράσινο!
Εντάξει.
Αχ! Είμαι πολύ ευτυχισμένη.
Πρώτη φορά ψωνίζω από τέτοιο μαγαζί.
Δεν ξέρεις πόσο φοβόμουνα στην αρχή.
Όλος ο κόσμος φοβάται
όταν πάει για ψώνια.
Γιατί;
Που θά 'χουν πάει
οι τιμές στα ύψη!
’στο, άστο, δε σε
αφορά εσένα αυτό.
Ψιλά δεν έχετε;
Ψιλά δεν έχω;
Όχι πες της.
Δεν έχω.
Τι είναι τα ψιλά;
’στο παιδάκι μου!
Πες της όχι, τελείωνε!
Μισό λεπτάκι γιατί εδώ
υπάρχει ένα πρόβλημα.
Τι έκανα;
Δεν κάνατε τίποτα, απλά αυτό δεν έχει
τιμή επάνω και δεν ξέρω πόσο κάνει.
Α! Ε  ωραία. Πάρτε τότε κι αυτό
κι αν κάνει παραπάν--
Όχι όχι, θα το βρω.
Κύριε Λευτέρη;
Επειδή φαντάζομαι τι έχεις κάνει
βάλ' το στο πορτοφόλι σου τώρα!
Τι τρέχει;
Ε, αυτό εδώ δεν έχει
τιμή επάνω. Ξέρετε πόσο κάνει;
Για την όμορφη κυρία
δεν κάνει τίποτα.
Λευτέρης.
Ντάλια
Ζουμπουλία!
Καλέ τό 'κλεισε!
Τι να σας
πω, δε μου θυμίζουν κάτι.
Όχι ε;
Εκτός αν ήρθαν σε ώρα
που δεν ήμουν εγώ
και ήταν η κόρη μου στο μαγαζί.
Θέλετε να τη φωνάξω;
Αν έχετε την καλοσύνη.
Πόπη;
Πόπη!
Δεν είναι εδώ;
Εδώ είναι, απλώς
δεν ακούει καλά.
Κατάλαβα. Αφήστε το καλύτερα.
Πόπη!
Με φωνάξατε;
[Μιλάει δυνατά]
Εδώ και ώρα [Ψιθυριστά].
Αυτή είναι; δε νομίζω
ότι θα μπορέσει.
Για πες στον κύριο αστυνόμο.
Ήρθαν αυτά τα δυο παιδιά χτες και
πήρανε από 'μας αυτή την εξάρτηση;
Να δω;
Αν μπορείς [Ψιθυριστά].
Ναι ήρθαν προχθές το
15.
Το παιδί το λέγανε Σπύρο.
Ναι.
Ναι αλλά δεν ήτανε μόνοι τους.
Ήταν μαζί με μια άλλη κυρία.
Πώς ήταν αυτή τη θυμάσαι;
Μήπως έτυχε να προσέξεις
κάτι  οτιδήποτε.
Ήταν αδύνατη, 54-55 κιλά
ύψος 1,70. Μαλλί ξανθό, το σαντρέ το
Σκανδιναβικό, σγουρό, κρεπαρισμένο.
Είχε μεγάλα πράσινα
μάτια, πολύ ωραία.
Λεπτά μακριά φρύδια με
έντονες γωνίες στο πρόσωπο.
Φορούσε ένα πουκάμισο
λευκό, κρουαζέ
που έδενε κάτω από το
στήθος, με 5 λουλούδια.
Δύο 'δω, δύο 'δω κι ένα εδώ.
Από μέσα φορούσε ένα ροζ τοπ
μια μακριά φούστα,
εμπριμέ, με μεγάλο σκίσιμο
και παπούτσια λευκά με
κάτι τριανταφυλλάκια επάνω.
Α, κρατούσε και μία τσάντα
καρδούλα, πολύ ωραία, και πέρλες.
Μήπως άκουσες
να λένε τ' όνομά της;
Ε;
’κουσες να λένε τ'
όνομά της; [Φωνάζοντας]
Ναι.
Πώς τη λέγανε;
Θάλεια.
Τώρα που έφυγε η Αγγέλα
ακούστε τι σκέφτηκα.
Να σας πω, σας μυρίζει καρπούζι;
Απ' το πρωί μου μυρίζει καρπούζι.
Το αντηλιακό μου είναι.
Όχι, όχι δεν είναι το αντη-
λιακό σου, καρπούζι είναι.
Το αντηλιακό μου,
έχει άρωμα καρπούζι.
Α στο διάλο!
Ναι! Θες να σου βάλω λίγο;
Έχει κουκούτσια;
Να μιλήσω;!
Α, συγγνώμη, τι σκέφτηκες;
Για να τον προσεγγίσουμε, θα
βάλουμε την Αγγέλα να του την πέσει!
Αυτό σκέφτηκες;
Ναι!
Και; Για πες. Από πού το πήρες το
αντηλιακό; Έχει και μ' άλλα φρούτα;
Καλέ τι λέτε τώρα;
Αυτό είναι το θέμα μας;
Όχι το δικό σου είναι το θέμα
μας. Ζουρλάθηκες τελείως;!
Θα στείλουμε αυτήν
να την πέσει σε άντρα;
Μια χαρά κοπέλα είναι.
Απ' έξω! Από μέσα είναι παπά-Τσάκαλος.
Εντάξει την εμφάνιση την έχει πάντως.
Σκέψου νά 'ταν το αντίθετο. Απ' έξω
παπά-Τσάκαλος από μέσα Βουγιουκλάκη.
Σαν το γιο της Αντωνίας
του Ζαπρούδη, το καημένο.
Τι φταίει κι αυτό, έτσι γεννήθηκε.
Ζουμπουλία φεύγεις απ' το θέμα.
Πάντως δεν έχουμε να χάσουμε
τίποτα να δοκιμάσουμε. Μισό.
Αγγέλα!
Δεν τον είδα, ήταν πλάτη.
Λοιπόν, άκου να δεις τι σκεφτήκαμε
για να τον προσεγγίσουμε.
Για πες;
Θα πας εσύ και θα του την πέσεις.
Στην ψύχρα;
Ναι.
Πώς σου φαίνεται, θα
μπορέσεις να το κάνεις;
Τέλεια! Πώς δε μπορώ! Θα πάω
και θα του την πέσω κανονικά.
Θα τον πλακώσω στα μπουνίδια,
θα του ρίξω και κανά κλωτσίδι
μέχρι να μιλήσει, τέλος.
Ωραία. Έτσι αντιλαμβάνεται το
κορίτσι το "να του την πέσεις".
Τι ;
’στο, άστο,
άστο, άστο, άστο
Αν στείλουμε τη Ντάλια
Αν στείλουμε τη Ντάλια
θα την πέσει στην ομπρέλα.
Η Ντάλια δεν ξέρει απ' αυτά.
Δε μου είπες, πότε ήρθες;
Ήρθαμε χθες.
"Ήρθατε";
Με την παρέα μου.
Ε  η παρέα σου είναι
Φίλοι φίλοι φίλοι, όχι τίποτ' άλλο.
Χαίρομαι.
Και  πού μένετε;
Σε σκηνή.
Το φαντάστηκα.
Ναι ε;
Μόνο εγώ δεν τό 'χα
φανταστεί τελικά.
Εννοώ  πού είναι η σκηνή σου;
Είναι κάτω από ένα δέντρο.
Δε με βοηθάς.
Είναι μία που δεν έχει πάτωμα;
Από  την είσοδο του
camping, είναι αριστερά;
Ναι! Γιατί ρωτάς;
Να σε συνοδεύσω στη σκηνή σου.
Α  σ' ευχαριστώ, δε χρειάζεται.
Θα πάω μόνη μου, δεν
θέλω να σε κουράσω.
’λλωστε θα τα ξαναπούμε
τ' απόγευμα, σωστά;
Αλήθεια; Να περιμένω;
Αφού το κανονίσαμε.
Δεν το κανονίσαμε;
Ωραία, θα σε περιμένω το απόγευμα.
Να πούμε  κατά τις 7 είναι καλά;
Και πιο νωρίς μπορώ!
Στις 5 τότε.
Στις 5.
Ωραία.
Γεια.
Γεια.
Α ναι! Εγώ φεύγω.
Γεια.
Γεια.
Η Μαρινέλλα! Αχ
Ναι;
Έλα Ζουμπουλία
Έλα μαρή, τι έγινε, πού βρίσκεσαι;
Ζουμπουλία πού να στα
λέω, γνώρισα κάποιον.
Αλήθεια; Μπράβο!
Κι εμείς εδώ θέλουμε
να γνωρίσουμε κάποιον
αλλά δε μπορούμε.
Κάθεται συνέχεια πλάτη.
Πού είστε;
Εδώ στην παραλία,
δεν έχει κόσμο.
Έλα να μας βρεις.
Καθόμαστε κάτω από μια κόκκινη
ομπρέλα που γράφει  Βεάκη.
Beach καλέ, τι Βεάκη; L.A. Beach!
Και πού να τα ξέρω εγώ
μαρή τα μπιτς και τα μιτς;
Με φέρατε κι εγγλέζικη ομπρέλα.
Έχουν οι εγγλέζοι ήλιο,
φτιάχνουν κι ομπρέλες!
Ήρεμα
Για λέγε.
Ψιτ.
Να σας πω, πρέπει να πάμε να
τον δούμε από κοντά. Πάει και τελείωσε.
Ναι αλλά με τι αφορμή.
Όπα  Για δείτε
τι γράφει η ταμπέλα.
Τι εννοείς;
Τι "τι εννοώ". Πάμε.
Εμείς;
Να τον πλησιάσουμε δεν θέλουμε;
Ορίστε! Μας τη δίνει τη λύση
από μόνος του ο άνθρωπος.
Κι αν γραφτούμε στο τουρνουά
και από κοντά θα μπορούμε να τον έχουμε
και θα μπορούμε να τον παρακολουθούμε.
Μην το σκέφτεσαι.
2 εμείς και 2 τα κορίτσια.
Ναι αλλά δεν πρέπει να δώσουμε
τα πραγματικά μας ονόματα.
Σωστά.
Ζουμπουλία!
Τι έγινε;
Πάμε.
Κλείνω. Πού;
Θα δεις.
Καλημέρα σας.
Θα θέλαμε να δηλώσουμε συμμετοχή
για το τουρνουά beach volley.
Εσείς;
Ναι. Γιατί, τι έχουμε;
Οοοοχι δεν ε
Έχετε ξαναπαίξει;
Πολλές φορές.
Τ' είναι το πιτσβόλεϊ;
Σσσσς!
Θα χρειαστώ τα ονόματά σας
για να σας περάσω στη λίστα.
Η κλήρωση του πρώτου γύρου
θα γίνει σήμερα τ' απόγευμα
και το τουρνουά
θα ξεκινήσει αύριο.
Ωραία.
Γιατί με κοιτάτε;
Ε;
Τίποτα τίποτα. Λοιπόν,
μία ομάδα είμαστε εμείς.
Πέτρος.
Παύλος.
Κι εσείς;
Κι εμείς;
Θα συμμετάσχετε;
Βε-βεβαίως.
Τι;
Θα συμμετάσχουμε λέω.
Γ-γ-γράψτε μας.
Έλα.
Τίποτα  θα σε
πάρω εγώ. Ναι, έλα.
Έτσι τρομάζετε πάντα
όταν χτυπάει το τηλέφωνο;
Όχι. Απλά  περίμενα
ένα τηλεφώνημα και
Τα ονόματά σας δε μου είπατε.
Ντίνα.
Και ;
Και;
Ντίνα και;
Ντίνα και;
Ντανιέλα!
Τι;
Ντανιέλα.
Ντανιέλα
Μάλιστα. Ωραία.
Όπως σας είπα λοιπόν.
Σήμερα το απόγευμα γίνεται
η κλήρωση του πρώτου γύρου.
Κι αύριο ξεκινάμε.
Φχαριστούμε πολύ!
Αυτός ήταν!
Ναι!
Χίλια τα εκατό!
Εμένα πώς με λένε;
Θάλεια.
Είσαι σίγουρος;
Ναι.
Η κοπέλα που δουλεύει στο κατά-
στημα που αγόρασαν την εξάρτηση
τους αναγνώρισε
απ' τη φωτογραφία.
Και θυμόταν μάλιστα ότι μαζί
τους ήταν και μια άλλη γυναίκα.
Έχω και την περιγραφή
της και το όνομά της.
Τη λένε Θάλεια.
Μάλιστα.
Ο Σπύρος, η Αγγέλα
και η Θάλεια
Και ποιος ξέρει πόσοι άλλοι
ακόμη είναι εκεί έξω
και απειλούν να τα
τινάξουν όλα στον αέρα.
Η γραμματέας του
υπουργού παραμένει άφαντη.
Ναι. Έχουμε ψάξει παντού.
Τη φυγάδευσαν.
Αφού τη γλίτωσαν πρώτα,
μετά τη φυγάδευσαν.
Και τώρα
Ψάχνουν.
Ναι, αλλά πού.
Δεν ξέρω,
και δεν ξέρω και γιατί.
Θά 'χουν άσχημο τέλος !
Αυτοί θά 'χουν πιο άσχημο
τέλος απ' τον Σταυριανίδη.
Θα μετανιώσουν πικρά που αποφάσισαν
να ασχοληθούν με αυτή την υπόθεση.
Λοιπόν, άκουσέ με.
Θέλω να βρεις όλους όσους έχουν πάρει
μέρος στη δολοφονία του Σταυριανίδη.
Όλους όσους ήταν στο
ξενοδοχείο εκείνη την ημέρα.
Το βοηθό σου, τον άνθρωπο
μέσ' στο ξενοδοχείο,
το σερβιτόρο που του σέρβιρε το
κρασί με το δηλητήριο  Όλους!
Να θυμηθούν αν ήταν κάποιος
μαζί του εκείνη την ημέρα,
ή αν, μετά το θάνατό του
τους πλησίασε κάποιος και προσπά-
θησε να αποσπάσει πληροφορίες.
Εντάξει.
Αυτό κάνουν. Ψάχνουν.
Ήταν παρόντες στο ξενοδοχείο άρα
από 'κεί έχουν ξεκινήσει το ψάξιμο.
Κι είναι καλοί.
Είναι πολύ καλοί.
Κι δε θα σταματήσουν.
Τώρα που τα κατάφεραν με τη
γραμματέα; Έχουν πάρει θάρρος.
Να 'σαι σίγουρος ότι
αυτή τη στιγμή που μιλάμε
καταστρώνουν κι
αυτοί τα σχέδιά τους.
Τον λένε Λευτέρη.
Αααααααααααααα
Τι α καλέ; Λευτέρη σου
είπε, δε σου είπε
Πάντως απ' το δικό μου, που με
λέν' Τανάλια, καλύτερο είναι.
Ντανιέλα!
Αυτό! Σάμπως μπορώ να το πω;
Γιατί σε λέν' Ντανιέλα;
Καλά, άσ' τη Ζουμπουλία
τώρα. Πες μας.
Τον λένε Λευτέρη
κι έχει το μπακάλικο του camping.
Είναι μπακάλης!
Α, είναι εξέχουσα προσωπι-
κότητα εδώ της περιοχής!
Ναι!
Και θα βγείτε ραντεβού
τ' απόγευμα;
Ναι. Το κανονίσαμε.
Πότε πρόλαβες;
Καλέ μιλούσαμε τόση ώρα!
Πού;
Στο μπακάλικο  Μπροστά
στα χαρτιά υγείας!
Πολύ ρομαντικό.
Τα οποία παρεμπιπτόντως πού
είναι; Για ψώνια δεν πήγες;
Αχ ! Τα ξέχασα στο μαγαζί.
Εεεεεεεεετσι έτσι έτσι.
Ε καλά δεν πειράζει. Έτσι κι
αλλιώς θα τον δεις το απόγευμα.
Λοιπόν άκου τα νέα μας
τώρα. Βρήκαμε το σερβιτόρο.
Μπράβο. Δουλεύει στο
camping 10 χρόνια.
Είναι Υδροχόος
Ποιος;
Ο μπακάλης!
Καλά στον κόσμο της αυτή! Ούτε
που την ένοιαξε για το σερβιτόρο.
Ναι. Και γενικά είναι
πολύ συμπαθητικός.
Κοντός; Ψηλός; Πώς είναι;
Όχι  πολύ ψηλός δεν είναι.
Ωραίος;
Μμμμ  ωραίο τώρα δεν τον λες.
Σώμα; Γυμνασμένο;
Όχι, όχι πολύ.
Ε τι έχει καλό. Μεταβολισμό;
Είναι γλυκούλης.
Μαλλιά;
Μαλλιά, έχει.
Καλά, άλλο ρώτησα, αλλά
Θάλεια;
Ο Λευτέρης. Με βρήκε!
[Ψιθυριστά]
Αυτός είναι;
Ναι ναι ναι. Σσσσς! Σσς! Σσς!
Σήκω σήκω σήκω σήκω!
Μην καμπουριάζετε!
Εμάς γιατί μας χτένισε;
Σουτ.
Γεια
Ε  ξέχασες αυτά εδώ στο μαγαζί.
Αχ! Ναι  Σ' ευχαριστώ
Παιδιά ; Δείτε!
Τα ψώνια που ξέχασα στο μπακάλικο !
Δόξα σοι ο Θεός!
Πώς με βρήκες;
Αν θες να βρεις κάτι πολύ,
ψάχνεις και το βρίσκεις.
Εμένα μου λες;
Α..! Να σας συστήσω.
Παιδιά, ο Λευτέρης.
Γεια.
Λευτέρη; Τα παιδιά.
Η Α--
Ντίνα!
Πέτρος.
Παύλος.
Κι η Ντανιέλα!
Καλά και τό 'πες.
Νταντέλα θά 'λεγα.
Γιατί--
Μη μιλήσεις! Βλακεία θα πεις.
Χαρήκαμε.
Ναι ναι. Κι εγώ χάρηκα πάρα
πολύ, αλλά  πρέπει να πηγαίνω.
Έχω αφήσει μόνο το μαγαζί.
Το μπακάλικο εννοεί!
Μμμμμ!
Το καταλάβαμε
Θα  τα πούμε εμείς το απόγευμα.
Ναι
Στις 5.
Στις 5.
’ντε γεια!
Γεια.
Σ' αγαπώ
Σ' αγαπώ
Σ' αγαπώ
Πώς σε λένε εσένα;
’στο.
Γραφτήκαμε στο
τουρνουά beach volley
και ο υπεύθυνος ήταν ο
σερβιτόρος που ψάχνουν.
Γι' αυτό και δώσαμε ψεύτικα
ονόματα, για ευνόητους λόγους.
Κι εμένα με βγάλανε έτσι. Αυτή.
Εσύ μαρή, πώς σού 'ρθε και μ' έβγαλες
έτσι; Ούτε να το πω δε μπορώ!
Είχα μια σκυλίτσα μικρή
που τη λέγανε έτσι.
Τη σκοτώνω! Τώρα!
Τώρα! Τώρα είν' η ώρα της!
[ΦΩΝΕΣ, ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ ΚΑΙ ΑΓΓΕΛΑ]
[ΓΕΛΙΑ, ΦΩΤΗΣ ΚΑΙ ΝΤΑΛΙΑ]
Δε μου λες,
αυτές οι δύο θα είναι
στην ίδια ομάδα;
Ναι.
’ντε κι εσύ! Σπύρο!
Σ' άρεσε ο μπακάλης;
Εεεεπ!
Καλώς τον.
Πού 'σ' εσύ ρε όλη μέρα;
Κάτω στην παραλία για το τουρνουά.
Και στην είσοδο στο
camping ποιος ήταν;
Έλα μωρέ, μια ωρίτσα έλειψα.
Εσύ πού είσαι; Πέρασα από το
μαγαζί και μου είπαν ότι έλειπες.
Και θα ξαναφύγω.
Όπα; Τι  έγινε;
Τι έγινε. Ραντεβουδάκι.
Εσύ δεν τα συνηθίζεις αυτά.
Ποια είναι; Την έχω δει;
Δε λέω τίποτα.
Καλά  Θα μάθω εγώ.
’ντε γεια!
Την υποδοχή πρέπει να δουλέψουμε.
Κι επίσης, να μην πιαστείτε
μαλλί με μαλλί
Μια χαρά είν' η υποδοχή.
Έλα.
Ααοοοο!
Όπα [Ψιθυριστά]
Τι; Ιιιιι!
Σ' έχω πάρει 800 φορές
τηλέφωνο, θα το σηκώσεις επιτέλους;
Σου λέω έχω τρελαθεί.
Πού μ' έχεις μπλέξει!
Θα το σηκώσεις;
Σήκωσέ το είπα.
Ξέρω ότι είσαι εκεί.
Σήκωσέ το γαμώτο!
Τι διαβάζεις;
Είναι απ' το αρχείο του υπουργού.
Βρήκες τίποτα;
Μπα.
Πάντως αυτός ήταν ξαναπαντρεμένος.
Μήπως να βρίσκαμε την πρώην του;
Κι αν η πρώην του έχει πάει ιεραπόστολος
στην Αφρική; Τι θα γίνει μ' εμένα.
Θα με τρέχετε τώρα και στις Αφρικές;
Υποτίθεται ότι είμαστε μια ομάδα.
Στις ομάδες έχουνε
κι αναπληρωματικούς.
Θα σε στείλω εγώ τη
Μαρινέλλα αντί για μένα.
Κι αν την ξεχάσετε κι
εκεί, ακόμα καλύτερα!
Ναι!
Σπύρο αγόρι μου πού είσαι;
Πες μια καλησπέρα
βρε γιαγιά πρώτα.
Καλησπέρα. Σπύρο
αγόρι μου πού είσαι;
Στο camping.
Ακόμα;
Τι καιρό κάνει εκεί;
Χιονίζει.
Δεν ντρέπεσαι να κοροϊδεύεις;
Δε φτάνει που μ' άφησες μόνη.
Δε σ' άφησα μόνη σου,
έχεις τη Θεοπούλα.
Και αυτή την άφησες μόνη.
Εγώ άφησα μόνη τη Θεοπούλα; Η Θεοπούλα
έχει και γιο και κόρη να τη φροντίζει.
Δεν είναι κόρη μου η κοντή!
Αλίμονο! ’μα είχες εσύ
κόρη θά 'ταν η Κουλιανού.
Στο camping που είναι ο γιος
της κυρά-Στέλλας είσαι κι εσύ;
Τι θες γιαγιά τώρα;
Θέλω να έρθω εκεί!
Γιαγιά!
Ξέρω πού είναι και θά 'ρθω.
Να κάτσεις εκεί που κάθεσαι!
Ο γιατρός μου είπε ότι
πρέπει να κάνω μπάνια.
Ε άναψε το θερμοσίφωνα και κάνε.
Σπύρο; Θα έρθω!
Γιαγιά δε θα 'ρθείς.
Θα έρθω !
Δε θα 'ρθείς.
Θα έρθω!
Αν έρθεις, κομμένη η
Λαμπίρη για ένα μήνα!
Αααααααααααααααα!
Έτσι μπράβο.
Θεοπούλα, θα πάμε.
Ετοίμασε ρούχα. Αύριο πρωί-πρωί
φεύγουμε για το camping.
Τώρα φταίω εγώ που φώναξα;
Δε φταις αλλά γιαγιά σου είναι.
Πρέπει να της μιλάς καλύτερα.
Πόσα χρόνια ζείτε μαζί;
Πολλά. Από τότε που
πέθαναν οι γονείς μου.
Κι εγώ από τότε που
έχασα τον άντρα μου
μόνο την κόρη μου έχω.
Από τι πέθανε;
Από δυστύχημα.
Κι οι γονείς μου. Τι δυστύχημα;
Ακούστε να δείτε τι έγινε!
Τι πάθατε καλέ;
Ακολουθήσαμε το σερβιτόρο και τον
ακούσαμε να μιλάει στο τηλέφωνο!
Με ποιον;
Μ' αυτό που τον έβαλε να
δηλητηριάσει το Σταυριανίδη.
Τι;
Αυτός δεν ήξερε τίποτα
και τώρα έχει τρελαθεί.
Γιατί έχει καταλάβει ότι τον
ήθελε γι' αυτή τη δουλειά.
Δεν ήξερε ότι θα τον σκότωνε.
Κι αυτόν ποιος τον έβαλε;
Δεν ακούσαμε.
Ε το ποιο χρήσιμο δεν ακούσατε!
Θα τον ξαναπάρει, είναι βέβαιο.
Το θέμα είναι ότι αύριο δεν πρέπει να
χάσουμε το σερβιτόρο από τα μάτια μας.
Και στο τουρνουά πρέπει να
πάμε οπωσδήποτε. Και οι πέντε.
Και οι πέντε είναι λίγο δύσκολο.
Γιατί;
Όμορφο που είναι το φεγγάρι ε;
Ναι, πολύ.
Δεν είναι φοβερό;
Υπάρχει τόσα εκατομμύρια χρόνια πάνω
από τη γη για ένα και μόνο λόγο.
Για ποιο λόγο;
Για να μας θυμίζει ότι δε
μπορεί ποτέ να γίνει δικό μας.
Ότι ο άνθρωπος δε θα
μπορέσει ποτέ να το αποκτήσει.
Όση εξουσία, όσα
χρήματα και νά ΄χει.
Σωστά.
Το αστείο είναι
ότι πάνω που το πίστευα αυτό
διαβάζω προχθές στην εφημερίδα
ότι υπάρχει μεσιτικό γραφείο στην Αμε-
ρική που πουλάει οικόπεδα στο φεγγάρι.
Και υπάρχει ολόκληρη λίστα πλουσίων
που για να ικανοποιήσουν
τη ματαιοδοξία τους
σπεύδουν ν' αγοράσουν.
Δεν είναι ηλίθιο;
Ποιος άνθρωπος μπορεί
να κάνει κάτι τέτοιο;
Έλα ντε
Θα κάνω ένα τηλεφώνημα
αύριο στον Αλέξη να μάθω.
Αλλά εύχομαι να μην είμαι στη λίστα.
Εμένα τα πράγματα που μπορούνε
να με κάνουνε ευτυχισμένο
βρίσκονται εδώ, στη Γη.
Ναι ε; Και ποια είναι αυτά;
Οι φίλοι μου, οι άνθρωποι
που αγαπώ, η θάλασσα,
ένα όμορφο καλοκαιρινό πρωινό,
μια βόλτα μαζί σου
Πράγματα που δεν κοστίζουν,
δεν αγοράζονται με χρήματα.
Τα μισώ τα χρήματα.
Τι είπες τώρα!
Κι εσύ;
Εγώ; Πρώτη-πρώτη!
Αν μπορούσα θα έκαιγα
τα λεφτά όλου του κόσμου.
Ε πέρνα κι απ' το σπίτι καμιά βόλτα.
Μιλάμε δεν υπάρχει χειρότερη
εξάρτηση στον άνθρωπο απ' το χρήμα!
Σε κάνεις να χάνεις
το νόημα της ζωής!
Ξέρεις τι θά 'θελα;
Εδώ πιο πέρα υπάρχει ένα
ταβερνάκι, του κυρ-Ηλία.
Απ' όλα τα αγαθά του κόσμου
που αγοράζονται με χρήματα
εγώ θά 'θελα αυτό το μικρό
ταβερνάκι δίπλα στο κύμα.
Και νά 'μαι πάντα εδώ.
Χειμώνα, καλοκαίρι
για να κερνάω τους φίλους μου
και να φιλεύω τους περαστικούς.
Αυτό θά . Μόνο αυτό.
Να πάω να τ' αγοράσω;
Αυτό ήταν όλο;
Ε τι άλλο να κάναμε;
Συναντηθήκαμε,
ήπιαμε το ποτό μας,
πήγαμε βόλτα στην παραλία
Δε μπορούσα να κάτσω περισσότερο,
έχουμε να βρούμε και το σερβιτόρο.
Το σερβιτόρο το βρήκαμε.
Αλήθεια; Πότε;
Α καλά. Το απόγευμα ρε δε σου
είπαμε ότι βρήκαμε το σερβιτόρο;
Και τι σας είπε;
Τα κάλαντα.
Τι να μας πει. Κάποιος
τον έβαλε κι αυτόν.
Αύριο όταν θα παίζει η μία ομάδα
θα τον παρακολουθεί η άλλη.
Η Ντάλια θα τον παρακολουθεί
που δεν θα παίξει καθόλου.
Ναι ε;
Τι ώρα θα γίνει αυτό;
Γιατί έχω κανονίσει κάτι.
Να το ακυρώσεις.
Έλα μωρέ, άστηνε. Θα 'χουμε εμείς
το νου μας, αφού γι' αυτό θα πάμε.
Όρεξη έχω νομίζεις να
παίζω βόλεϊ μ' αυτήν.
Εμένα είπε "αυτήν";
Εμένα είπες "αυτήν";
Ααα, τελειώνει τελειώνει.
Εεεε, χθες
κράτησε περισσότερο
Έτσι είναι τα ζευγάρια,
κάθε πέρσι και καλύτερα.
Εγώ ξέρω να πω
ότι με το Χαράλαμπο το μακαρίτη
όσα χρόνια κι αν περνούσαν
δεν θα χάλαγε η μαγιά.
Ε δεν πέρασαν και
πολλά, γι' αυτό το λες.
Εγώ πάντως πιστεύω ότι μια
γυναίκα όταν χάσει τον άντρα της
τότε καταλαβαίνει τι της
έλειπε απ' το κρεβάτι.
Τι;
Η άπλα.
Πάντως ρε παιδιά ντροπή.
Δεν έπρεπε να τους
πιάσουμε τους ανθρώπους
να τους πούμε να σβήνουν
τη λάμπα γιατί φαίνονται;
Κι αύριο τι θα δούμε; DVD;
Σωστά.
’ιντε, σηκωθείτε. Πάμε για ύπνο.
Έχουμε αγώνα αύριο.
Κατάλαβες; Στόχος είναι να περνάτε
τη μπάλα απέναντι με 3 μπαλιές.
Κι όταν κάνετε σερβίς, με τη μία.
Και να μετράτε πόντους μέχρι
το 21 που τελειώνει το σετ.
Ε ρε γλέντια.
Και να παίξεις καλά ε;
Μην παίξεις σαν κότα.
Αν κάνω σερβίς και στείλω τη
μπάλα ντουγρού στην κεφάλα της,
ποιος θα πάρει τον πόντο;
Η άλλη ομάδα. Θα χάσετε έτσι.
Δεν πειράζει.
Αρκεί η συμμετοχή.
Εσύ θα τα κάνεις
όλα αυτά Ζουμπουλία;
Ντανιέλα θα τη λες!
Α
Αυτό πάλι πού το πας;
Γιατί χαίρονται αυτές;
Κέρδισαν, τέλειωσε το παιχνίδι.
Εμείς είμαστε, σήκω.
Ε ρε τι τραβάω!
Ασ' την τσάντα.
Όχι, την θέλω την τσάντα. Προχώρα!
Δε μου λες, αυτός εκεί είναι;
Ναι.
Ο δικός σου πώς και δεν
πέρασε καμιά βόλτα από 'δώ;
Α δεν είναι υπέρ των αγώνων.
Από πέρσι που θέσπισαν και
χρηματικό έπαθλο τους μποϊκοτάρει.
Ο Λευτέρης είναι υπεράνω χρημάτων.
Τα μισεί.
Δεν τα υπολογίζει, κι έχει δίκιο.
Το χρήμα δε φέρνει την ευτυχία.
Αυτός που τό 'πε αυτό
πού να ψωνίσει.
Ναι αλλά εσείς δεν
μπορείτε να αγωνιστείτε.
Γιατί; Κουλή είμαι;
Μ' αυτά τα ρούχα εννοώ.
Έχω και ταγιέρ μέσα στη σκηνή. Θα
με κάνεις τώρα να πάω να το φέρω;
Πρέπει να φοράτε μαγιό.
Μαγιό να βάλεις εσύ! Σκασμένο!
Ντανιέλα ηρέμισε!
Σκάσε μην την πληρώσεις εσύ τώρα!
’κου να σου πω πουλάκι μου,
εγώ είμαι και χήρα γυναίκα.
Δε θα με κάνεις Miss Young
τώρα στα καλά καθούμενα!
Τέλος πάντων.
Βάλτε αυτές τις μπλούζες.
Τι κάνουν τόση ώρα;
Ξεκινάνε, σηκωθείτε.
Ντα-νιέ-λα!
Ντα-νιέ-λα!
Ντα-νιέ-λα!
’μα έρθω 'κεί!
Αγγέλα πώς σε λένε εσένα;
Σουτ!
Α! Ντί-να
Ντί-να Ντί-να!
Ουυυυυυυυυυυυυυ!
[ΣΦΥΡΙΓΜΑ ΔΙΑΙΤΗΤΗ
ΕΝΑΡΞΗ ΑΓΩΝΑ]
Ουυυυυυυυυυ!
Τη μπάλα!
Χα!
Μηλάκι έπιασες;
Τι; Να την αφήσω να με χτυπήσει;
Θες να συρθώ χήρα γυναίκα
να γίνω και ρεζίλι;
Φερ' τη μπάλα!
Αα!
Όταν η μπάλα δε χτυπάει
τη Ζουμπουλία τι γίνεται;
Παίρνει πόντο η άλλη ομάδα.
Κι οι δικές μας τι πρέπει
να κάνουν για να πάρουν πόντο;
Ευχέλαιο.
Ντανιέλα!
Για πείτε, τι κάνουμε τώρα;
Ζουμπουλία, τη μπάλα
πρέπει να τη χτυπάς.
Εσύ τη βλέπεις και τρέχεις.
Δεν είδες οι άλλες
προηγουμένως τι έκαναν;
Πασούλες και μετά περνάει η μπάλα.
Και τι να πρωτοδώ; Τις άλλες τι κάναν
προηγουμένως, το σερβιτόρο ή αυτή εδώ;
Που με συγχύζει κάθε
τρεις και λίγο. Τι;!
Αφού παίζεις σαν κότα!
Αχ θα σε ξεμαλλιάσω μαρή  γλωσσάδικο!
Σσσσσσς σσσσσσς σσσσσσς!
Φρόνιμα.
Σύστημα θέλει Ζουμπουλία.
Σύ-στη-μα!
Και το σερβιτόρο
θα τον κοιτάμε εμείς.
Ωραία. Σύστημα!
Σύστημα θα κάνω τώρα.
Έτσι μπράβο. Γερά!
Πόσο είναι το σκορ;
5-0.
Εμείς ποιο έχουμε;
[ΣΦΥΡΙΓΜΑ ΔΙΑΙΤΗΤΗ
ΛΗΞΗ TIMEOUT]
Παααα-ααα-αααα!
Αχ αχ αχ! Αχ!
Αααααααααααααα!
Να σου πω. Το προηγούμενο
σύστημα ήτανε πιο καλό!
Το προηγούμενο κάνε.
Αχ!
Ββρρρσσκουυυυυ-χου!
Τι;
Να περάσει η μπάλα, εντάξει;
Εντάξει.
Στο γήπεδο να πάει όμως,
όχι στο γάμο του Καραγκιόζη.
Φύγε, θα στη φέρω στο κεφάλι!
Στο γήπεδο θα πάει. Φύγε!
Ζουμπουλία!
Τι ήταν αυτό; Έχεις
πολύ δυνατό χέρι.
Τόσα χρόνια μαρή σκάβω
τα χωράφια με την τσάπα
τη μπάλα δε θα μπορούσα να
κάνω ζάφτι; Τώρα τι κάνουμε!
Το ίδιο!
[ΜΟΥΣΙΚΗ ΤΙΤΛΩΝ ΤΗΣ
ΕΚΠΟΜΠΗΣ "ΑΘΛΗΤΙΚΗ ΚΥΡΙΑΚΗ"]
Έμαθες πού βρίσκεται;
Δεν είναι στην Αθήνα.
Δουλεύει σε κάποιο camping.
Θα μείνει εκεί μέχρι
αρχές Οκτωβρίου.
Θέλεις να πάω να τον βρω;
Όχι θα πάω εγώ.
Σε ποιο camping είναι;
Σαν να είναι σε
αναμμένα κάρβουνα φαίνεται αυτός.
Ναι  ανήσυχος είναι.
Μόλις τελειώσουν αυτοί είναι η
σειρά μας. Να τον προσέχετε έτσι;
Τελείωσε, σήκω.
Ουυυυυυυ-ουυυυυ!
Ανάλαβε εσύ.
Συγχαρητήρια για
πριν, φοβερό σερβίς.
Νά 'σαι καλά παλικάρι μου.
Με λένε Τάσο.
Εμένα άμα σου πω  δε θυμάμαι;
Γεια!
Γεια. Τι κάνεις εσύ εδώ;
Τι κάνει; [Ψιθυριστά]
Παίρνει τηλέφωνο.
[Ψιθυριστά]
Σσσσσσς!
Σσσς
Καλέ!
Πόσο χάνουμε;
9-6.
Ξέρεις τι κάνουμε λάθος;
Στέλνουμε τη μπάλα
κατευθείαν επάνω τους.
Είναι πολύ εύκολο
μετά να κάνουν επίθεση.
Να στέλνετε τη μπάλα στις γωνιές!
Εσείς τη στέλνετε
κατευθείαν επάνω τους.
Στις γωνιές προσπαθούμε να τις στείλουμε
κι εμείς αλλά πάνω τους πάει συνέχεια.
Τι;;
Τι θα κάνεις το βράδυ;
Δεν έχω κανονίσει κάτι. Εσύ;
Εγώ δυστυχώς έχω
δουλειά στο μαγαζί.
Βλέπεις κλείνει ο μήνας σήμερα
και  κάνουμε απογραφή.
Οπότε θα περάσω από το μαγαζί.
Αλήθεια;
Ναι.
Κι άμα θες μπορώ να
σε βοηθήσω κιόλας.
Πολύ φοβάμαι ότι θα βαρεθείς.
Όχι καλέ, μην ανησυχείς.
Ξέρω εγώ από αυτά.
Τι νομίζεις, κι εγώ
επιχειρηματίας είμαι,
και μάλιστα πάρα πολύ
καλή στη δουλειά μου.
Σοβαρά; Τι επιχειρήσεις έχεις;
Αχ δεν ξέρω.
Τι δουλειά έχεις γιαγιά εδώ
πέρα; Δε σου είπα να μην έρθεις;
Μου είπες. Και δεν
καταλαβαίνω και γιατί.
Μια χαρά περνάτε εδώ! [Γέλιο]
Τι κάνεις αγόρι μου;!
Καλά, εσείς.
Σταμάτα κι εσύ!
Γιαγιά, μόλις
γυρίσουμε στην Αθήνα--
Τι είναι αυτό;
Η Θεοπούλα.
Και τι κάνει ;
Πλέκει.
Θεοπούλα τι κάνεις εδώ;
Η γιαγιά σου μ' έφερε.
Η κοντή Σπύρο μου θέλει
ν' αγοράσει αυτοκίνητο.
Θα φτάνουν τα πόδια
της μέχρι το γκάζι;
Δε μπόρεσα να κοιμηθώ καθόλου χθες
βράδυ όλη νύχτα από τα νεύρα μου.
Ευτυχώς που ήρθαμε εδώ, να ξεχαστώ
κι εγώ λιγάκι. Δε νιώθω καθόλου καλά.
Γιαγιά. Πάρ' τη Θεοπούλα
και φύγετε τώρα!
Γιατί βρε; Τι σε πειράζει;
Θα κάτσουμε ήσυχα ήσυχα να δούμε τον
αγώνα, θα κάνουμε κι ένα μπανάκι--
Ν' ανάψω θερμοσίφωνα.
Τίποτα δε θα κάνετε!
Έλα, το timeout τελείωσε, πάμε.
Μα
Τι "μα", τι σε πειράζει,
αφού θα κάθονται.
Ούτε που θα καταλά-
βεις ότι είμαστε εδώ.
Καλά, αλλά μετά θα φύγετε!
Ναι. ’ντε, πηγαίνετε.
Τις γωνιές να προσέχετε.
Ουυυυυυυυυυυυ!
Γιαγιά!
Είδες;
Σπύ-ρος! Σπύ-ρος!
Σπύ-ρος!
Ησυχία!
Μπράβοοοοοοο!
Πού πήγε τώρα μου λες;
Σσστ. Ν' ακούσουμε.
Πέθανε, το καταλαβαίνεις;
Αυτός που με βάλανε να του
δώσω το κρασί, πέθανε.
Δε μπορεί να είναι σύμπτωση!
Όχι βέβαια!
Θέλω να μου πεις ποιος
κρύβεται πίσω απ' όλα αυτά.
’ντε ντε, πες το!
Δεν είναι δουλειά μου;
Ούτε να τον ποτίσω δηλητήριο
ήταν η δουλειά μου αλλά τό 'κανα!
Τι;
Είσαι τρελή;
Γυναίκα είναι
Και βέβαια δεν θα τό 'κανα.
Δεν απαντάς.
Καλά.
Πότε θα μπορέσεις να μιλήσεις;
Καλά. Καλά είπα!
Θα σε πάρω εγώ τηλέφωνο.
Θα το σηκώσεις!
Γεια!
Πόντος!
Πού;
Ε! Ε! Έξω ήτανε. Πόντος
σ' εμάς, ισοφαρίσαμε.
Και βέβαια για μας ήτανε!
Γιατί, τι λέει αυτός;
Τον έδωσε στην άλλη ομάδα.
Τι έκανε λέει;
Τι λες βρε χαϊβάνι;
Ιιιι! Γιαγιά!
Σπύρο άφησέ με.
Ε.. συγγνώμη κύριε και  και
με συγχωρείτε για το "χαϊβάνι"
αλλά εδώ πρόκειται για έγκλημα!
Ήτανε μέσα κυρία μου.
Έξω ήταν αγόρι μου κι έχει
αφήσει σημάδι! Έλα να δεις!
Γιαγιά σταμάτα!
Δε σταματάω Σπύρο μου,
εδώ σας κλέβουνε σου είπα!
Θα σας κάνουμε μήνυση!
Αμάν! Ρεζίλι γίναμε!
Έλα, έλα εδώ παιδί
μου. Ορίστε. Ορίστε!
Φως φανάρι! Εδώ έξω έσκασε η μπάλα. Έλα
βρε Θεοπούλα, πέσ' το κι εσύ, δες το.
Είναι μπέναλντι!
Λυπάμαι που σας στεναχώρησα
κυρία μου. Η μπάλα είναι μέσα!
Μέσα;
Ακριβώς!
Να βρε! Σα δε ντρέπεσαι.
Να βρε. Για τ' αγόρι μου.
Γιαγιά τι κάνεις εκεί;
’σε με, ξέρω τι κάνω.
Όρμα Θεοπούλα.
Γιαγιά! Κράτα τες!
Δε θα σε πετύχω βρε
πουθενά; Δε θα σε πετύχω;
Πουθενά δεν θα τον πετύχεις.
Φεύγετε για Αθήνα τώρα!
Εσένα που σε ξέρω τόσο λίγο
Εσένα π' αγαπώ τόσο πολύ
Για πες μου θες να μείνω
ή να φύγω
Για πες μου--
Πριν μας εύρει το πρωί
Εσένα που σε
ξέρω τόσο λίγο--
Εσένα π' αγαπώ τόσο πολύ
Για πες μου θες να μείνω ή να φύγω
Για πες μου πριν μας εύρει το πρωί
Και με φίλησε.
Καιρός ήτανε.
Πάντως εγώ σας το λέω,
αρχές Οκτωβρίου κλείνει το
camping, λέω να κάτσω μέχρι τότε.
Α θα τη σκοτώσω.
Μαρή γι' αυτό ήρθαμε στο camping;
Για να τα μπλέξεις με το μπακάλη;
Όχι αλλά τώρα
τά 'μπλεξα, τι να γίνει.
Δεν ξέρω τι θα κάνετε, εγώ το
πολύ μεθαύριο πρέπει να φύγω.
Αλλιώς θα ξανάρθει η γιαγιά μου.
Αμάν έκανα να τη διώξω σήμερα.
Ξέρετε τι πρέπει να κάνουμε;
Να πάρουμε το κινητό του σερβιτόρου
και να δούμε πού παίρνει τηλέφωνο.
Δύσκολο.
Δύσκολο ξεδύσκολο, αν δε μάθουμε με
ποιον μιλάει δεν φεύγουμε από 'δω.
Συμφωνώ!
Πώς μαρή θα μάθουμε με ποιον μιλάει
όταν τρέχεις όλη μέρα με το μπακάλη;
Θα το μάθετε εσείς που δεν τρέχετε.
Θα την πνίξω!
Κι εξάλλου έχετε και το τουρνουά. Πάρτε
πρώτα το κύπελλο και μετά βλέπουμε.
Ναι!!
Ουυυυυυ!
Πάν' αυτές! ’λλες!
Σκίσατε πάλι!
Σ' αυτήν να τα πεις. Που νόμιζε
θα στέλνω τη μπάλα όπου νά 'ναι.
’σε μας ρε! Που αν
δε σού 'δειχνα εγώ
Την ακούς; Την ακούς;!
Δε θα το πάρουμε το κύπελλο;
Στο κεφάλι θα της το φέρω!
Πάντως, σαν ομάδα, δεν
είστε και πολύ δεμένη.
Καλά κάνουμε!
Από το χέρι σε κρατώ
Γαλάζια γη και ουρανός
Μαζί σου στην ακρογιαλιά
Κοχύλια παίζω και φιλιά
Πλατιά η καρδιά μου και μπορεί
Τον κόσμο όλο να χωρεί
Μπράβο Ντανιέλα, δυνατά!
Πάμε για την ισοφάριση!
Ντα-νιέ-λα!
Ντα-νιέ-λα!
Ζουμπουλία! Έτσι και
βγει αυτό, ισοφαρίσαμε.
Θέλουμε άλλους 2 πόντους, παίρνουμε αυτό
το σετ και πάμε το παιχνίδι στο τρίτο!
Καλά θα τις τσακίσω!
Έτσι μπράβο!
Λοιπόν; Να κάτσουμε;
Πως σου φαίνεται;
Ωραία.
Ο κυρ-Ηλίας μας
έχει φρέσκο ψαράκι.
A, Ωραία! Σολωμό;
Κουτσομούρα.
Τι;
Τι,τι; Κουτσομουρα. Δεν έχεις
φάει ποτέ κουτσομούρα;
A! Τα κουτσομουρα είναι ψάρια; Νόμιζα
τα μικρά τα μούρα  λένε έτσι!
Ε, ας φάμε τότε.
Δεν με πειράζει!
Μπράβο Ντανιέλα. Δυνατά!!!
Πάμε για την ισοφάριση.
Να πανικοβληθείτε κι εσείς,
να πανικοβληθούμε όλοι μαζί.
ΝΤΑΝΙΕΛΑ, ΝΤΑΝΙΕΛΑ
Ζουμπουλία, έτσι και μπει
αυτό ισοφαρίσαμε!
θέλουμε άλλους 2 πόντους, παίρνουμε
αυτό το σετ και πάμε στο 3ο.
Καλέ  θα τους τσακίσω!!
Έτσι μπράβο.
Τι έχεις;
Ζουμπουλία, είσαι καλά;
Αυτός, που ήταν στο σπίτι
της Έλενας, είναι εδώ!!
Είσαι σίγουρη; Που είναι;
Να να  να. Μιλάει με τον άλλο.
Αχ, Παναγία μου και Αγια
Παρασκευή, τι θα κάνω τώρα;
Την Αγια Παρασκευή
τι την λες τώρα;
Με είχε τάξει η μανούλα
μου όταν ήμουνα μικρή.
Α
Το προάστιο νόμιζες εσύ
Ναι!!
Έλα βρε Ζουμπουλία μου.
Δεν είναι ώρα να
πανικοβάλλεσαι τώρα.
Και τι ώρα να πανικοβληθώ;
Πείτε μου εσείς μια ώρα που
σας βολεύει να πανικοβληθώ.
Να μην σας χαλάσω
και το πρόγραμμα!!
Πείτε μου, τι ώρα σας βολεύει;
Το πρωί; Το μεσημέρι; Το απόγευμα
00 είναι καλά;
Τι θα κάνουμε;
Δεν ξέρω.
Λίγο νερό.
Για δείτε, κοιτάει κατά δω;
Αν μη τι άλλο, να μας
κρύψεις με το μαλλί!
Όχι εντάξει μιλάνε.
Τι θα κάνουμε;
Αν φύγετε τώρα, στα καλά καθούμενα,
τότε είναι που θα κοιτάνε όλοι
Αν μείνετε και πάτε για το 3ο
σετ και κάτσει κι αυτός εδώ
μπορεί να μας αναγνωρίσει!!
Αποφασίστε! Τελειώνει
και το time-out.
Είσαι καλά;
Καλύτερα.
Βγάλε το σέρβις έξω.
Μα αν το βγάλω, θα χάσουμε.
Ναι
και θα φύγουμε από δω,
χωρίς να μας καταλάβει.
Εσείς θα πάτε να μαζέψετε  πράγματα,
κι εμείς να βρούμε την Ντάλια.
Πρέπει να φύγουμε από δω,
όσο γίνεται γρηγορότερα.
Βγάλε την μπάλα έξω Ζουμπουλία!!!
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΣΑΤΥΡΙΚΟ
ΚΡΗΤΙΚΟ ΤΡΑΓΟΥΔΙ]
Πάμε;
Πάμε.
Μην μας πάρει είδηση
και ο κόσμος.
Ωραία. Ήσυχα φαίνεται εδώ.
Mπορούμε να μιλήσουμε.
Αυτό που με
βάλατε να κάνω
Ακου, εσύ θα μιλάς όταν
θα σε ρωτάω.
Και μην είσαι έτσι. Εσύ
τρέμεις σαν το ψάρι.
Να φέρεσαι κανονικά.
Σπύρο.
Α. έλα ρε. Εδώ είσαι;
Τι έγινε; Τελείωσαν οι αγώνες;
Oχι. Hρθε ένας φίλος Αθήνα
και ήρθαμε να τσιμπήσουμε κάτι.
Γεια χαρά. Λευτέρης.
Γιάννης.
Και από δω, η Ντάλια.
Νταλια.
’κουσα  Θάλεια
Όχι όχι, Ντάλια.
Νταλια
Σπάνιο όνομα.
Αν και νομίζω, ότι τελευταία,
κάπου το έχω ξανακούσει
Δεν κάθεστε να φάμε ένα μεζέ;
Όχι όχι. Έχουμε να τα
πούμε κι όλας.
Έλα μωρέ, θα τα πείτε μετά.
Εμείς θα φύγουμε σε λίγο.
’ντε καθίστε. Έλα μωρέ καθίστε.
Είσαι σίγουρη ότι είναι εδώ;
Έτσι μου είπε η
κοπέλα από το μπακάλικο.
Τζάμπα ήρθαμε ως εδώ. Έπρεπε να
είχαμε πάρει τηλέφωνο.
Μωρέ σηκωτή πρέπει να την πάρουμε.
Έχει κολλήσει με αυτόν.
Όταν τον είδα τον άλλο,
μου κόπηκαν τα πόδια.
Ευτυχώς δεν μας είδε αυτός.
Αμάν!!!!
Τι αμάν;
Η ταυτότητα μου!!!
Για να μπούμε στο κάμπινγκ,
έδωσα την ταυτότητα μου!!!
Εντάξει, θα την πάρουμε φεύγοντας.
Καλά, δεν καταλαβαίνεις;
Αυτός, για να ήρθε
ως εδώ εμάς ψάχνει.
Το πρώτο πράγμα, θα είναι να
ελέγξει ποιοι ήρθαν στο κάμπινγκ.
Πως θα το ελέγξει;
Κοιτάζοντας τις ταυτότητες
στην υποδοχή.
Ακριβώς!!!
Ωραία. Πάμε να την πάρουμε.
[ΣΚΕΦΤΕΤΑΙ ΤΗΝ ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ ΤΗΣ
ΠΩΛΗΤΡΙΑΣ ΣΤΟ ΚΑΤΑΣΤΗΜΑ]
ήταν αδυνατη,55-56 κιλά, 1.70
μαλλί ξανθό  σαντρέ  σκανδιναβικό
σγουρό. είχε μεγάλα
πράσινα μάτια
Γεια μας.
Ρε Λευτέρη, εμείς λέμε να πάμε
δίπλα, να σας αφήσουμε να τα πείτε.
Έλα μωρέ, φεύγουμε κι εμείς
άλλωστε όπου να ναι.
Καλό χειμώνα.
Με συγχωρείτε.
NAI;]
Μην αναφέρεις ούτε το δικό μου
Όνομα, ούτε της Ζουμπουλίας.
Και άκουσε προσεκτικά.
Ποιος είναι;
Θα σου πω
Τι θες εσύ είπαμε;
Σήκω και φύγε τωρα αμέσως
από εκεί που βρίσκεσαι!!!
Γιατί;
Τι λέει;
Ρωτάει "γιατί";
Θα την σκοτώσω!!!
Έλα μωρή εδώ να σε σκοτώσω
και ξαναπάς μετά!!
Τι έπαθε η
Μη λες ονόματα είπαμε.
’κουσε με, και προσπάθησε να μην
αντιδράσεις σε αυτό που θα πω.
Εντάξει.
Αυτός που είναι μαζί σου
Όχι ο Λευτέρης, ούτε
αυτός απέναντι
Ο άλλος.
Ναι;
Είναι αυτός που μας κυνηγάει
Αυτός που κρατούσε αιχμάλωτη
τη γραμματέα του υπουργού!!!
ΤΙΙΙΙΙ;;;;
Θα μας πάρει χαμπάρι
Και δηλαδή χωρίσανε?
Πω πω, πολύ στεναχωρέθηκα τωρα!!!
Είναι τέλειο. Μπράβο!!!
Σε περιμένουμε, πίσω
από την ταβέρνα.
Ναι, εντάξει. Θα είναι τωρα
απαρηγόρητη. Ναι ναι,
θα της τηλεφωνήσω αμέσως.
Σε ευχαριστώ που μου
το είπες. Έλα  γεια
Τι έγινε;
Αχ, πρέπει να φύγω να κάνω
ένα επείγων τηλεφώνημα.
11 χρόνια γάμου, διαλύθηκαν
μέσα σε μια στιγμή.
Φοβερό
Τίμο, Γιάννη, χάρηκα, Λευτέρη
θα τα πούμε αργότερα.
Γεια σας.
Τι θέλει αυτός εδώ;
Πάντως, όχι να
φάει κουτσομούρες!!!
Τωρα τι θα κάνουμε;
Υποχώρηση γρήγορα στην σκηνή!
Μόλις φύγει αυτός, μπουκάρουμε
Και αν δεν φύγει;
Θα φύγει. Στην παραλία είναι
ο τελικός των ανδρών.
Δεν θα μείνει κανείς. θα κατεβούν
όλοι κάτω για τον αγώνα.
Ωραία. Οπότε μπαίνουμε μέσα,
παίρνουμε την ταυτότητα
και με το που πάμε Αθήνα εγώ
ξεκινάω διάβασμα. Έχω εξεταστική.
Από το τηλέφωνο θα μου
τα λέτε τα νέα σας.
Τα χαζά της Ζουμπουλίας  άρχισες;
Καθόλου χαζά.
Σοφά πράγματα λέει.
Να πάω στην Αθήνα, να δώσω
τα μαθήματα που χρωστάω,
να πάω και την γιαγιά μου
για τις εξετάσεις της
Και η γιαγιά σου,
εξεταστική έχει;
Τριγλυκερίδια έχει! ’λλες
εξετάσεις είναι αυτές!
Να τις κάνει, να καθόμαστε
σπίτι να βλέπουμε τηλεόραση,
και να έρχεται η Θεοπούλα
να ξεσκάμε λίγο
Ωραία ζωή
Μπρος γκρεμός, και  πίσω ρέμα
Αυτό ακριβώς.
Μόνο που, αν πέσεις στο
γκρεμό, δεν γλιτώνεις με τίποτα.
Ενώ στο ρέμα, αν κολυμπήσεις
καλά μπορεί και να γλιτώσεις.
Ο Macgyver το λέει κι αυτό;
Όχι. Αυτό το λέω εγώ.
Ωπ. Κοιτάει!
Α ναι
Έφυγε!!! Κολύμπα.
Κοίτα να δεις ατυχία όμως. Σήμερα
ήταν ανάγκη να έρθει κι αυτός;
Αν θα ερχότανε εχτές,
θα σε βόλευε καλύτερα
Πιθανών.
Σήμερα ήταν η τέλεια
μέρα. Πήγαμε για μπάνιο.
Μου μίλησε για τον εαυτό
του, την οικογένεια του.
5 αδέλφια έχει.
Να του ζήσουν.
Μου μίλησε για τα
όνειρα που έκανε μικρός.
Που ήθελε να
γίνει θαλασσοπόρος.
Και γιατί δεν έγινε;
Είχε υψηλές βάσεις δεν
έγραψε και καλά στην έκθεση
Τι;
Τίποτα. Δεν βοηθάς
στο μάζεμα λέω εγώ;
Μετακομίζουμε;
Α ωραία! Που θα πάμε;
Έχει ένα ωραίο δέντρο, με
μια πιο μεγάλη σκιά πιο κάτω!!
Μεγάλη κουφάλα έχει,
να κρυφτούμε μέσα;
Ποια σκιά μαρή; Φεύγουμε!!!
Από το κάμπινγκ;
Ναι.
Γιατί;;;
Νάτη.
Ωραία. Πάρτη να φύγουμε.
Περίμενε!!
Δεν μπορεί απλώς να
κράτησαν την ταυτότητα.
Κάπου θα έχουν περάσει
και τα στοιχεία.
Computer  δεν βλέπω.. άρα
σε κάποιο τετράδιο ίσως.
Βρες το να φύγουμε,
πριν έρθει κανένας.
Κράτα τσίλιες.
Πως πάει;
Ψάχνω.
Κάνε γρήγορα.
Να μαι!
Στο πα εγώ. Είναι γραμμένη
και η ημερομηνία άφιξης.
Και τα στοιχεία μου και όλα.
Σκίσε την σελίδα όπως
είναι και πάμε να φύγουμε.
Παιδάκι μου χαζό
είσαι; τι κάνεις;
Ε, μην τους καταστρέψουμε
και το τετράδιο!!
ΚΑΝΕ ΓΡΗΓΟΡΑ!!
Ωχ ωχ!
Τι έγινε;
Κρύψου! Έρχονται!
ΤΙ;
Ξαναδες τους και πες μου.
Έχουν έρθει τον τελευταίο μήνα εδώ
η σε έχουν πλησιάσει αυτοί οι 2;
Δεν ξέρω δεν θυμάμαι..
δεν είμαι σίγουρος.
Είμαι ταραγμένος.
Δεν σε ρώτησα αν
είσαι ταραγμένος.
Αν τους έχεις δει
ποτέ σε ρώτησα.
Όχι.
Δεν ξέρω. Αφήστε με..
που με έχετε μπλέξει;
Πουθενά δεν σε
μπλέξαμε ηλίθιε!! ΣΚΑΣΕ!
Τους έχεις δει;
Όχι.
Αυτή που συναντήσαμε στην
ταβέρνα, ποια είναι; Την ξέρεις;
Πρώτη φορά την έβλεπα.
Είναι μέρες εδώ;
Δεν ξέρω.
Προσπάθησε να σε
βρει; Σε πλησίασε;
Όχι.
Τον υπουργό στο ξενοδοχείο,
εγώ τον σκότωσα;
Για αυτό με θέλατε;
Κανείς δεν είπε για σένα.
Ήτανε να πεθάνει και πέθανε.
Δεν σε πιστεύω. Τότε γιατί
ήρθες ως εδώ για να με βρεις;
Εγώ θα ρωτάω μόνο, όχι εσύ.
Δεν μου λες
Αυτοί που έρχονται εδώ πέρα,
τους φακελώνετε πουθενά;
Υπάρχει καμία λίστα;
Κρατάμε πάντα τις
ταυτότητες τους.
Φέρε να τις δω.
Δεν επιτρέπεται.
Μάλιστα.
Ορίστε.
Πάντως δεν φανταζόμουν τα
πράγματα να έφταναν ως
Βούλωστο.
Η Ζάνα φταίει
Βούλωσ' το είπα.
Λοιπόν
Θέλω μια λίστα με όλους
όσους ήρθαν στο κάμπινγκ.
Από την μέρα που πέθανε ο
Σταυριανίδης μέχρι σήμερα. Υπάρχει;
Ναι.
Σε αυτό εδώ το τετράδιο.
Φέρ' το εδώ.
Δεν επιτρέπεται.
Γιατί;
Το κάμπινγκ δεν είναι
δικό μου. Υπάλληλος είμαι.
’ρα, ούτε το τετράδιο
είναι δικό σου.
Θα  βρω τον μπελά μου.
Τον μπελά σου θα βρεις αν δεν
κρατήσεις το στόμα σου κλειστό.
Δεν ξέρεις και δεν είδες
τίποτα. δεν συναντηθήκαμε ποτέ
και δεν θα μιλήσεις για αυτό
το θέμα σε κανένα. Κατάλαβες;
Μάλιστα.
Έτσι μπράβο.
Και τωρα τι θα κάνω;
Θα ξανασυναντηθούμε;
Αν ξανασυναντηθούμε
δεν θα είναι για καλό.
Για σένα τουλάχιστον.
Ζάνα πρέπει να μιλήσουμε
είναι μεγάλη ανάγκη!
Ήρθε ένας τύπος εδώ
και με ρωτούσε διάφορα.
Που με έχεις μπλέξει; Τι;
Πότε να σε πάρω;
Σε καμιά ώρα; Έγινε.
θα το σηκώσεις
έτσι; ’ντε γεια.
Το redial!!!(ΣΗΜ. ΤΟ ΚΟΥΜΠΙ
ΚΛΗΣΗΣ ΤΟΥ ΤΕΛΕΥΤΑΙΟΥ ΑΡΙΘΜΟΥ)
Να φύγουμε έτσι, στα καλά
καθούμενα ξεχάστε το!!
Βρισκόμαστε σε ένα  πολύ ωραίο
μέρος, περνάμε  πολύ ωραία και
δεν έχω σκοπό να τα καταστρέψω
όλα αυτά για ένα  πανικό, ο οποίος
εν τέλει ξεπεράστηκε κι όλας.
Τι λέει;;;
Λέει να κάτσουμε!!!
Θα σε σκοτώσω!!!
Εκτός αυτού, έχω κανονίσει αύριο
να πάω στο πανηγύρι  με
Τον Λευτέρη, οπού θα έχει οργανο-
παίχτες, luna-park με μπαλαρίνα,
και 1002 άλλα
ωραία πράγματα!!!
Στο πανηγύρι του χωριού να πας,
γιατί για τα πανηγύρια είσαι!
Ευχαριστώ!! και συνεχίζω..
Το θέμα  είναι απλό. θα κοιμηθούμε
απόψε στην όμορφη σκηνή μας
να μην μας ανακαλύψει,
και αύριο πρωί-πρωί,
για καλό και για κακό,
αν δεν έχει φύγει
πάμε στην πίσω παραλία
που  δεν έχει ψυχή,
και κάνουμε το μπανάκι μας
ασφαλείς, που δεν έχει αχινούς εκεί,
γιατί στην παραλία την
άλλη έχει, τους είδα.
Μάλιστα! Πολύ ωραία!
Το βλέπεις αυτό το
κλαδί; Εκεί θα σε κρεμάσω!
Νταλια σύνελθε, γιατί δεν θα
προλάβουν να πιάσουν εσένα,
θα σε έχουμε ξεπα-
στρέψει εμείς πρώτες!!
Ποιοι εσείς;
Εγώ και η Ζουμπουλία.
Γιατί, εσύ με αυτήν είσαι;
Ναι.
Από πότε;
Από σήμερα. Τα βρήκαμε.
Όχι ρε συ!!! Όλες οι αναποδιές
μαζεμένες σήμερα έπεσαν;
Κορίτσια, κορίτσια
Ο Μπάρκουλης;
Μμμ αηδίες.
Που είσαστε εσείς;
Που να σας τα λέμε! Έχουν
γίνει πράγματα και θάματα!!!
Τι έγινε;
Έχουμε το τηλέφωνο της γυναίκας
που είναι ο συνδετικός κρίκος.
ανάμεσα στον σερβιτόρο και, στους
δολοφόνους  του Σταυριανίδη!!
Πλάκα κάνεις.
Καθόλου πλάκα δεν κάνει!!
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΤΡΑΓΟΥΔΙ ΑΠΟ<<ΕΚΕΙΝΟ
ΤΟ ΚΑΛΟΚΑΙΡΙ>>ΜΕ ΤΗΝ ΝΑΘΑΝΑΗΛ]
Ένα καλοκαίρι, πέρασε, δεν
στάθηκε το άσπρο περιστέρι
μες στην πόλη χάθηκε
χάθηκε η χαρά μου
σβήσαν τα όνειρα μου
κι ήρθες στην καρδιά μου
έρωτα
Εγώ δεν φεύγω.
Τι;
Αυτό που άκουσες. Και θα
ρωτήσουμε και τα παιδία.
Θέλετε να πάμε αύριο luna park,
που θα έχει μπαλαρίνα και ταψί;
Που να πάμε;
Τι είναι μπαλαρίνα στο ταψί;
Το ταψί στο κεφάλι θα σου φέρω.
Μάζεψτα να φύγουμε είπα.
Από του χάρου τα δόντια
γλιτώσαμε, αν γλιτώσαμε κι όλας,
γιατί σε όλο τον
κόσμο θα μας ψάχνει.
Όχι! Έχει φύγει από το κάμπινγκ.
Τον είδαμε εμείς να φεύγει.
Ορίστε, έχει φύγει!
Ναι, αλλά μπορεί να μας
αναγνωρίσει ο σερβιτόρος
τωρα που του έδειξε και φωτογραφία,
θα είναι πιο ψυλλιασμένος.
Γενικότερα, όσο μένουμε
εδώ κινδυνεύουμε.
Μα δεν καταλαβαίνετε ότι δεν
μπορώ να φύγω και να τον αφήσω;
Για ποιο λόγο;
Για τον μπακάλη, μην
ανοίξω τον στόμα μου!
Αυτός ο άνθρωπος, με πήγε
σε ένα τόπο μαγικό.
Στο μπακάλικο σε πήγε μαρή
ποιο τόπο μαγικό;
Κατ' αρχήν δεν είναι
μπακάλικο. Είναι mini-market!
Και δεν εννοώ αυτό.
Εννοώ ότι, μετά από τόσα
χρόνια απομόνωσης γνώρισα
κι εγώ έναν άνθρωπο.
Ένοιωσα την καρδιά
μου να ξυπνάει,
κατάλαβα γιατί το καλοκαίρι είναι
η πιο ερωτική εποχή του χρόνου.
Ένοιωσα
’χρηστη.
Γιατί όλα εμείς τα κάναμε.
Εσύ δεν έκανες τίποτα.
Όχι.
Ένοιωσα, σαν την Έλενα Ναθαναήλ
στο "Εκείνο το καλοκαίρι".
Ποιο είναι αυτό;
Μια ταινία, που αυτή είναι άρρωστη,
και έρχεται ο πρώην άντρας της
να του δώσει το παιδί!
Που πνίγεται;
Πόσο είχα κλάψει
με αυτή την ταινία.
Πόσο είχα συγχυστεί
με αυτή την ταινία.
Δεν φτάνει που είχε
μόνο 6 μήνες ζωής,
πήγε και μπλέχτηκε στα
δίχτυα η χαμένη και πνίγηκε!!
Ναι, αλλά τουλάχιστον αυτή πρόλαβε
να χαρεί τις τελευταίες στιγμές.
Περπάτησαν μαζί
στην ακροθαλασσιά.
Έκλαψε ο ένας
στον ώμο του άλλου.
Χόρεψαν αγκαλιασμένοι.
πρόλαβε
να τον αποχαιρετήσει.
Εγώ ούτε αυτό δεν
πρόλαβα να κάνω.
Ναι βρε Νταλια μου, αλλά
αυτή πέθανε στο τέλος.
Και τι; Θέλετε να πεθάνω
για να ευχαριστηθείτε;
Όχι..
Εγώ πιστεύω ότι πρέπει
να τον αποχαιρετήσεις.
Ιιιιιι.
Έλα εδώ βρε.
Να σε πιάσω να σου πω.
Ένα τέταρτο.
Με το ρολόι.
Τι να πρωτοπώ σε ένα τέταρτο;
Μια ώρα.
20 λεπτά.
Μισή ώρα!
Μισή.
Αλλά θα είμαστε κι εμείς εκεί.
Εντάξει.
Και τι θα του πω;
Γιατί φεύγω;
Εγώ θα σου πω;
Ααα. Πες αυτά που είπε
και η άλλη στην ταινία!
Μα αυτή θα πέθαινε!
Ε κι εσύ αν κάτσεις ακόμα
λίγο εδώ, αυτό θα πάθεις.
Δεν μπορείς να φανταστείς με
πόση ανυπομονησία περίμενα.
Κι εγώ.
Μέτραγα τις ώρες τα λεπτά.
Κι εγώ.
Εγώ ακόμα τα μετράω,
για να είμαι ειλικρινής.
Δεν έπρεπε να φύγεις έτσι
ξαφνικά το απόγευμα.
Ε, δεν έπρεπε βέβαια.
Καθόμαστε;
Ναι αμέ.
Το άκουσες;
Ένα ψαράκι, παίζει στο νερό.
Ναι.
Παίζει το ψαράκι
Τι την πέταξες την πέτρα τωρα;
Δεν είπαμε θα περιμένουμε
ένα 20λεπτο, και μετά
θα αρχίσουμε να την
προειδοποιούμε;
Ούτε 5 λεπτά δεν περάσανε!!
Αφού δεν λέει τίποτα!
Έχει  ψύχρα σήμερα
Ναι.
Τελειώνει και αυτό το καλοκαίρι..
Ναι, τελειώνει
Μακάρι να μην τέλειωνε ποτέ ε;
Μακάρι να μην τέλειωνε ποτέ..
Μεταφορικά το είπε.
Μεταφορικά, ξε-μεταφορικά,
θα του ρίξω κάνα δυο.
Κι άλλο ψάρι..
Ναι το σκασμένο
Αισθάνομαι λίγο
Τσαντισμένος; Κι εγώ!
τα χω πάρει με τα ψάρια.
Όχι όχι, θέλω να πω..
Αισθάνομαι λίγο περίεργα γιατί
θέλω να σου πω κάτι αλλά..
Δεν ξέρω πως θα το πάρεις.
Αύριο έρχονται οι γονείς μου
και, αν δεν σε πειράζει,
θα ήθελα να τους γνωρίσεις.
Θέλεις;
Αα, χαχα, ψαράκια
’σε τα ψαράκια τωρα
και απάντησε μου.
Ήδη αισθάνομαι πολύ άσχημα.
γιατί σου είχα υποσχεθεί να πάμε
μαζί στο πανηγύρι, αλλά έρχονται
έτσι ξαφνικά αύριο και σκέφτηκα
ότι το καλύτερο θα
ήταν να πάμε όλοι μαζί.
Θα έρθεις;
Αύριο ε;
Θα ρθω!
Φάλαινα!!!
Τι φάλαινα μωρέ;
Αυτό ήτανε βράχος.
Κάποιος τον έριξε.
Κάποιος είναι εδώ ε;
Στάσου, στάσου.
Πρέπει να μιλήσουμε
Τα πράγματα δεν είναι ακριβώς
έτσι όπως θα θέλαμε να είναι.
Τι εννοείς;
Δεν σε κάλεσα εδώ για να
περάσουμε ακόμα μια όμορφη βραδιά.
Αλλά;
Εμείς οι 2 δεν μπορούμε
να είμαστε μαζί.
Μπορούμε αγάπη μου.
Μπορούμε αρκεί να το θέλουμε.
Δεν έχει σημασία
τι θέλουμε εμείς.
Σημασία έχει τι θέλει η μοίρα.
Η αγάπη, μπορεί να αλλάξει
την μοίρα 2 ανθρώπων.
Όχι πάντοτε.
Αυτό είναι το
τελευταίο μου καλοκαίρι.
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΤΟ ΤΡΑΓΟΥΔΙ ΑΠΟ
ΤΟ<<ΚΑΠΟΙΟ ΚΑΛΟΚΑΙΡΙ>>]
Δεν θα σε ξεχάσω ποτέ.
Μη μιλάς. Αγκάλιασε με.
Αυτό το καλοκαίρι ήτανε το
ωραιότερο της ζωής μου.
Ναι αλλά κάπου εδώ
πρέπει να τελειώσει.
Ήτανε η πρώτη φορά,
ύστερα από τόσα χρόνια, που
ένοιωσα τα σύννεφα της μοναξιάς
να διαλύονται στην ψυχή μου
ήσουν εσύ
ένας ήλιος που
φώτισε την καρδιά μου.
Στέγνωσες την βροχή
από τα μάτια μου
’ναψες μια πελώρια φωτιά,
και έκαψα μέσα
της, κάθε τι παλιό.
Έλα  εδώ μωρή.
Και από εδώ η Ντάλια.
Νταλια..
’κουσα Θάλεια.
Ήταν αδυνατη,54-55 κιλά
Μαλλί ξανθό το σαντρέ
Είχε μεγάλα, πράσινα
μάτια, πολύ ωραία..
Ωραίο όνομα. Αν και νομίζω, ότι
κάπου το έχω ξανακούσει..
Κύρια Έλενα,
η Ζουμπουλία είμαι, η αδελφή της Ντάλιας
που σας καθαρίζει το σπίτι.
Μήπως ακούσατε όνομα;
Θάλεια.
Η κόρη μου, δεν ακούει καλά
Πως την λέγανε;
Θάλεια.
Δεν ακούει καλά
Θάλεια, Θάλεια, Θάλεια, Θάλεια.
Απλώς, πρέπει να καταλάβουμε
ότι με τις ζωές μας και την τροπή
που έχει πάρει,
δεν χωράει έρωτας.
Έχουμε αναλάβει μια αποστολή και
πρέπει να την φέρουμε εις πέρας.
Αυτός είναι ο στόχος μας,
και αυτό που κάνουμε
είναι πολύ σημαντικό.
Καθετί που κάνουμε, καθετί που
λέμε είναι πολύ σημαντικό.
Ξέχασα τις παντόφλες μου.
Σσσσστ.+
Είμαστε πράκτορες.
Και έτσι είναι η ζωή
των πρακτόρων.
Κοτζάμ James Bond και ποτέ δεν
έκανε μια σταθερή σχέση.
Όχι βέβαια. Ούτε ο Μacgyver!!!
Oύτε.
Καλά, αυτός νομίζω ήταν gay.
Tι είπες;
Τίποτα. Ούτε λέω
’ρα πρέπει να το πάρουμε απόφαση,
ότι  δεν μπορούμε να έχουμε,
μια ζωή σαν πολιτισμένοι άνθρωποι.
Με έρωτες, με
παιδία, με οικογένεια,
γιατί ζούμε μέσα στην
ένταση και στον κίνδυνο.
Τελείωσες;
Ναι.
ΗΛΙΘΙΕ!!!
Μας τύφλωσε.
Είσαι σίγουρος ότι αυτή
εδώ ήταν η σκηνή τους;
Ναι.
Να πάρει.
Πόσοι είπες ότι ήταν;
Πεντε.3 γυναικες,2 άντρες.
Η Αγγέλα ,η Νταλια,
η Ζουμπουλία προφανώς,
ο Σπύρος και ένας ακόμη
Αλλά θα τους πετύχω.
Α στο καλό σου Δράκουλα!
Θα μ' αφήσεις στον
τόπο καμία ώρα.
Τον βρήκες τον δρόμο
για το σπίτι Λία;
Βρε μάνα μου, τέτοια ώρα μόνο
οι βρικόλακες είναι ξύπνιοι.
Το βλέπω.
Δεν μου λες Λία. Έχεις αντιληφθεί
ποια είναι η θέση σου, μέσα
σε αυτό το σπίτι;
Στο πίσω το δωμάτιο, εκεί
δεν με έχεις βάλει;
Δεν εννοώ αυτό και
σταμάτα να αστειεύεσαι.
Ο μόνος λόγος που σε φιλοξενώ
είναι για να έχεις υπ' ευθύνη
σου το μωρό και όχι να εξαφα-
νίζεσαι. Και  αν έχεις σκοπό να
εξαφανιστείς, να εξαφανιστείς
για πάντα, όχι για 5 μέρες.
Δηλαδή τωρα έπρεπε
να είχα γυρίσει η όχι;
Δεν έπρεπε να είχες
φύγει Λία μου.
Ναι Μαριλένα μου, έχεις δίκιο,
το ξέρω, στο πα και στο τηλέφωνο,
αφού με πήρε η Χ"αλεξάνρου.
Στο Μονακό.
Μονακό, ναι ,Μονακό.
Ήμασταν καλεσμένοι της
Καρολίνας.
Καρολίνας;
Την Καρολίνα ναι αυτή.
Ήταν έκτακτο αυτό,
δεν φταίω εγώ.
Καταλαβαίνεις τι
Τι ,δεν με πιστεύεις;
Να πάρω την Νταλια να στα πει;
Δηλαδή, ήσασταν στο Μονακό με
την Χ"αλεξάνδρου και Καρολίνα;
Ναι
Σημερινή
Η πριγκίπισσα Καρολίνα του Μονακό,
στη  Μαρτινίκα & Γουαδελούπη
Ναι
ΤΙ ΝΑΙ;
Εσείς υποτίθεται
ότι ήσασταν μαζί!!!
Καλέ ναι, μαζί καφέ πίναμε! Και
μας λέει, καθίστε εσείς εδώ,
θα πεταχτώ εγώ απέναντι να
δω τις 2 φίλες μου, την
Μαρτινίκα και την Κοντοστού
πως την είπες
Γιατί έχω πολύ καιρό να δω τα
κορίτσια, και δεν θα αργήσω.
Τι ,ψέματα θα σου πω;
Ααα, πήγε να δει
τα κορίτσια
Ναι.
Η Μαρτινίκα και η
Γουαδελούπη είναι νησιά!!
Και οι 2;;;
Και οι 2..και όχι
απέναντι. Στην Καραϊβική!
20 ώρες με το αεροπλάνο.
Ααα, για αυτό άργησε
Σε ποιον τα πουλάς αυτά Λία;
Τολμάς να μου λες ψέματα,
μέσα στο ίδιο μου το σπίτι;
Και να εξαφανίζεσαι; Και τι
δουλεία έχεις εσύ να τρέχεις
από δω κι από κει
με την Χ"αλεξάνδρου;
Α για να σου πω συμπεθέρα!
Ως εδώ και μην παρέκει!!!
Με την Φωφώ και την Βαγγελιώ δεν
με αφήνεις να κάνω παρέα γιατί
είναι από το χωριό.
Με την Νταλια και την Καρολίνα
δεν με αφήνεις να κάνω παρέα
γιατί εξαφανίζομαι. Με την
Μαρτινίκα και την Γουαδελούπη δεν
με αφήνεις να κάνω
παρέα γιατί είναι νησιά.
Και τι θες να κάνω εγώ; Να
κάτσω μέσα σε αυτό το σπίτι
σαν τον μπούφο;
Δεν με παρατάς; Αϊ
παράτα μας από κει πέρα.
Πάει! Μου τον χάλασε τον
ύπνο πάλι. Δεν θα κοιμηθώ.
Τι είναι αυτά;
Ααα, είναι μοβ και κίτρινα!!!
Τι μοβ και κίτρινα; Τα
υπόλοιπα υπόλοιπα που είναι;
Τι ψάχνετε κύρια Νταλια; Εδώ
λείπουν 100.000ευρω.Τι τα κάνατε;
Καλέ στο κάμπινγκ
είχα πάει. Έξοδα!!!
Και τι αγοράσατε στο κάμπινγκ
που κάνει 100.000;Την θάλασσα;
Όχι βρε Αλέξη μου..
πήρα.. κάλτσες
Ναι.
Ένα φιδάκι για τα κουνούπια
Ναι.
5 και 5, 10 ευρώ. Μας
λείπουν άλλες 99.990.
Τέλος πάντων. Έχω
υπομονή. Πάμε παρακάτω.
Ααα, αγόρασα και
ένα τροχόσπιτο.
Και που είναι;
Αχ το ξέχασα!!!
Αγοράσατε ολόκληρο τροχόσπιτο
και το ξεχάσατε εκεί;
Πως κάνεις έτσι ρε παιδί μου; Και
ο Σπύρος ξέχασε τις παντόφλες του!
Δεν με νοιάζει τι κάνει ο
Σπύρος. Εγώ για εσάς δουλεύω.
Ε τότε δούλευε και μη έρευνα!!!
Α; Καλό αυτό ε;
Τέλειο! θα στο λέω!
Όλο ανοησίες.
Κύρια Νταλια, δεν νομίζω αυτοί οι
άνθρωποι με τους οποίους έχετε
μπλέξει, να σας
εκμεταλλεύονται οικονομικά;
Τι θες να πεις;
Ότι σας τρώνε χρήματα.
Α να σου πω. Πλούσια
είμαι δεν είμαι χαζή.
Δεν λέω αυτό.
Α .
Αν ήμουν χαζή, πως θα
είχα βγάλει τόσα λεφτά;
Δεν τα βγάλατε.
Τα κληρονομήσατε.
Πέθαναν όλοι και μείνατε εσείς
η τελευταία κληρονόμος.
Ναι, γιατί είχα καλό timing.
Και αυτό, θέμα
εξυπνάδας είναι.
Πήγαινε τωρα.
Α πήρα και
μπισκότα  Που είσαι;
100.000 είναι. Τι
είναι; Φεύγουνε
Καταπληκτικό;
Τι είναι;
Φίδι.
Βόας που τραγουδάει!
Και τι λέει;
Δεν άκουσες;..
Όχι, όχι το άκουσα. Δεν θέλω
να το ξανακούσω. Τι λέει;
Δεν θα βρέξει άλλο, πως θα πλύνω
τον λαιμό μου αν δεν βρέξει.
Κι εμείς, τι το
χρειαζόμαστε αυτό;
Δεν ψάχναμε τόσο καιρό, ένα
μουσικό σήμα, για να πέφτει
πριν από το δελτίο
καιρού; Ορίστε.
Βρε μπαμπά, δεν είναι καλό.
Καμία άλλη ιδέα δεν υπάρχει;
Υπάρχει μια..
Ποια;
Βροχή και σήμερα, βροχή
και αύριο ατέλειωτη βροχή
Ο καιρός.
Και μπορώ να το πω και
σε styl jazz αν θέλετε.
Αν και νομίζω πως
το είπα τέλεια.
ΟΚ.
Το φίδι..
Πως τα πήγατε όσο έλειπα;
Καλά καλά
Α τόσο καλά
Κοίταξε, είχαμε κάποια προβλήματα
για να είμαι ειλικρινής.
Τι έγινε;
Α η άλλη η τρελή θα
έκανε κάτι. Σίγουρα.
Δεν την μπορώ άλλο αγόρι μου
Θυμάσαι που το έλεγες κι εσύ,
ότι δεν μπορείς να την βλέπεις;
Το ίδιο έπαθα,
αλλά τι να κάνω;
Κορίτσι της μακαρίτισσας
της αδελφής μου είναι.
Χτες είδα στον ύπνο μου, ότι
ήταν κάτι τεράστιες κότες,
και πέσανε πάνω της
και την φάγανε.
Δεν έχω δει πιο ωραίο
όνειρο στη ζωή μου.
Γιατί, τι έκανε; Πες μου.
Προχτές βγήκε και
ανακοίνωσε στις ειδήσεις ότι
έφυγες από το κανάλι.
Τιιι;
Το κάλυψα εγώ, μην
ανησυχείς. σου έκανα μερικά
trailer ότι επανέρχεσαι δριμύτερος!
Θα την σκοτώσω.
Έφτιαξε και 3 καινούργιες εκπομπές.
Έλειπες κι εσύ. Τι να κανα;
Είπα, εντάξει ας τις ξεκινήσω.
Η μια ήταν βραδιές μιούζικαλ.
Χοροπηδούσε από δω, χοροπηδούσε
από κει. Πολύ θέλει ο άνθρωπος;
κάνει μια πιρουέτα στραβοπατάει
πέφτει πάνω στην κάμερα
θρύψαλα η κάμερα.
Ξέρεις πόσο κοστίζουν.
Αμ δεν ξέρω
Στην άλλη είπε,
θα λέω τα ταρώ.
Παίρνει ένας χριστιανός ,να
μάθει αν θα πάει καλά ένα μαγαζί
με ρούχα που θέλει
να ανοίξει
Και του λέει ότι βλέπει
διαζύγιο στο γάμο του.
Λες και την ρώτησε.
Και ότι η γυναίκα του τον
απατάει με ένα βαλε σπαθάτο.
Που τον είδε τον
σπαθάτο στα ταρώ;
Να μη στα πολυλογώ,
τους είπανε στις
ειδήσεις την άλλη μέρα.
"Ζηλόφθων σύζυγος, τραυματίζει
σοβαρά την γυναίκα του."
Στον Ευαγγελισμό την άλλη μέρα.
Της έστειλα ένα φίκο εχτές.
Τι να τον κάνει θα μου
πεις τον φίκο ε
Αυτό βρήκα αυτό έστειλα
Έπρεπε να της κόψεις τον αέρα
ρε μπαμπά. Και τις εκπομπές.
Τις έκοψα. Τις 2.
Η 3η ποια είναι;
Από δω παρακαλώ.
Να συντομεύουμε όμως ε;
Έπρεπε να είχαμε ήδη αρχίσει.
Μπα; Τι κανείς Φώτη;
Καλά.
Ακούω εδώ, τα κατορθώματα
σου τις μέρες που έλειπα.
Αλήθεια; Εγώ πάλι για σένα δεν
άκουσα απολύτως τίποτα.
Ελάτε, πάμε να πάρουμε τις
θέσεις μας. Γρήγορα.
Αυτή είναι η 3η εκπομπή.
Είναι ψυχαγωγική.
Και λέγεται "Κοίτα τι
θα σας κάνω".
Είναι λίγο Σεμίνα, Παπαδόπουλος,
το πάρτι της ζωής σου. Αυτά..
Και θα πάρει
συνέντευξη από αυτούς;
Κατ' αρχήν ποιοι είναι
αυτοί; Δεν τους ξέρω.
Ε ποιον ήθελες να
φέρει; Την Βανδή;
Είναι από τον οίκο
ευγηρίας απέναντι.
Και τι συνέντευξη
θα τους πάρει;
Αυτή μιλάει όλη την ώρα.
Τραγουδάει, χορεύει. Ξέρεις,
αυτή η εκπομπή δεν με ενοχλεί.
Ξεσκάνε οι άνθρωποι κι όλας.
Τους δίνει και λίγο κρασάκι να
είναι χαμογελαστοί και ευδιάθετοι.
Καλή είναι, καλή.
Για πες μου εσύ. Πως
πέρασες στις διακοπές σου;
Δεν είχα πάει διακοπές.
Σε κάμπινγκ δεν είχες πάει;
Σε κάμπινγκ πήγα,
αλλά όχι για διακοπές.
Τι είναι αυτό;
Τηλέφωνο ποιανού;
Δεν ξέρω ακόμα.
Αλλά αυτό που ξέρω είναι, ότι πολύ
σύντομα, μην σου πω σήμερα,
θα σε κάνω πολύ
περήφανο για μένα.
Για να μην σου πω, για την
φοβερή αποκλειστικότητα ,που
θα εξασφαλίσω για το κανάλι.
Με έχεις κάνει ήδη
περήφανο αγόρι μου.
Πάντα ήμουνα περήφανος για
σένα. Κι εγώ και η μητέρα σου.
Λοιπόν, σε 5 λεπτά
ξεκινάει η εκπομπή
Οποίος είναι να πάρει φάρμακο, χάπι,
να βάλει θερμόμετρο η ότι άλλο
να το κάνει τωρα.
Δεν θα διακόπτω  τραγούδι στη
μέση για το τίποτα. Συνεννοηθήκαμε;
Ο άντρας που θα
παντρευτώ θα είναι από σοι
χρυσό κολάρο θα φορεί
κι ολόχρυσο ρολόι
Θα είναι όμορφος πολύ
θα βάζει και κολόνια
Βλακεία.
Στοπ.
Αγγέλα δεν συμμετέχεις στο
τραγούδι ούτε στο χορευτικό.
Θα έχω τους λόγους μου.
Δεν μου λες ρε μπάρμπα
Μπάρμπα, είπες
τον κύριο Λέντζο;
Όχι την Βάνα. Τι
πετάγεσαι εσύ ε;
Για πες λοιπόν. Τι του
κάνατε του εργάκι όσο έλειπα;
Κατ αρχήν ποιο έργο ανεβάζουμε;
Δεν είπαμε; Το σπίτι
της Μπερνάντε ’λμπε.
Είπαμε την σφαγή του Ποσειδώνα,
που θα ήταν βασισμένο, στο
σπίτι της Μπερνάντε ’λμπε.
Θα ανεβάσουμε τελικά
αυτούσιο το σπίτι.
Μάλιστα
Επειδή  το διάβασα το εργάκι δεν
έχει ούτε χορούς ούτε τραγούδια.
Κάτι γεροντοκόρες έχει ,κλεισμένες
να κλαίνε την μοίρα τους.
Ξεκούραστο πράγμα δηλαδή.
Τωρα τι χοροί και
τραγούδια είναι αυτά;
Ο διευθυντής του θεάτρου σκέφτηκε
να ελαφρύνουμε λίγο το έργο.
Να το κάνουμε
έτσι, λίγο πιο
Χάλια.
Όχι. Χαρούμενο.
Αγγέλα, θα σου εξηγήσω εγώ.
Θέλουμε να δώσουμε  τόνο
αισιοδοξίας στη ζωή  των γυναικών.
Να διηγούνται μέσα από το χορό και
το τραγούδι, την επιθυμία τους.
Που δεν είναι άλλη από το να
παντρευτούν και να κάνουν οικογένεια.
Μάλιστα
Εγώ όμως δεν έχω όρεξη, ούτε
να χορεύω ούτε να τραγουδάω,
γιατί πολύ απλά
βα-ριέ-μαι.
Θέλω να κάθομαι στην καρεκλίτσα
μου και να λέω τα λογάκια μου.
Τι κάνουμε τωρα
με αυτό;
Ο δάσκαλος θέλει μια
άλλη άποψη του έργου
Ποια μίλησε;
Αγγέλα έχε μου
εμπιστοσύνη. θα δεις.
Θα είναι μια ξεχωριστή, μια
ονειρική παράσταση.
Γιατί, αυτό ακριβώς που
κάνουμε σήμερα πίστεψε με,
είναι το όνειρο μου.
Σήμερα, γιατί αύριο
θα δεις άλλο.
Βλέπεις κάθε νύχτα το ίδιο
όνειρο. Αυτό είναι το κακό.
Αγγέλα, μάθε τα βήματα και
το τραγούδι σε παρακαλώ.
Θα σου πω κάτι.
Επειδή σε συμπαθώ στο λέω.
Η μάνα μου ξέρεις
τι μου έλεγε;
Παιδάκι μου, δεν θα κάνεις
τίποτα στη ζωή σου.
Και αυτή τη στιγμή που
μιλάμε, εγώ κάνω 2 ζωές.
Μια εδώ και μια
όταν δεν είμαι εδώ.
Βάλε το αυτό μέσα στο ρόλο.
Δεν χωράει.
Γιατί, αν δεις τι κάνω
εγώ στην άλλη μου ζωή
Δεν θα το πιστεύεις.
Θα στο κάνω το χατίρι και
θα το πω το τραγουδάκι.
Μην μου έρθεις με άλλο όνειρο αύριο
γιατί θα είναι το τελευταίο σου.
Ωραίο το φαγητό;
Να που εκτιμάς
και κάτι.
Όταν σου μαγειρεύω είμαι καλή.
Να με πάρεις κι εμένα μερικές
μέρες στο κάμπινγκ δεν είμαι.
4 μέρες έλειψες.
Εκεί  έτρωγες;
Όχι, είχα ορό.
Κοροϊδεύεις κι όλας
Αυτό το παιδάκι, που ήσασταν
μαζί, από τη σχολή σου είναι;
Κανένα κορίτσι δεν
είχατε μαζί σας;
Πότε θα φέρεις
κοπέλα εδώ στο σπίτι;
Τωρα που αρχίζει η εξεταστική
σου δεν θα έχεις χρόνο,
Αλήθεια πότε αρχίζει;
Χρωστάς πολλά;
Τι έπαθες; Γιατί δεν απαντάς;
Σε ποιο απ 'όλα ;Δεν ήταν μια
και δυο οι ερωτήσεις.
Πέφτανε βροχή από παντού.
Καλά, δεν θα μιλάμε κι όλας;
Μα εσύ δεν μιλάς. Εσύ
μου παίρνεις συνέντευξη.
Βγάλε και μια φωτογραφία έτσι
όπως είμαι με την μπριζόλα.
Έτοιμο το εξώφυλλο.
Κάθομαι εγώ να σε ρωτήσω τι
έκανες την Δευτέρα, Τρίτη, Τετάρτη;
Ρώτα με.
Την Δευτέρα, πήγαμε με την
Θεοπούλα στο ωδείο και, γραφτήκαμε
να μάθουμε όργανο.
Την Τρίτη κατεβήκαμε σε μια
διαδήλωση αδιόριστων του ΑΣΕΠ,
και την Τετάρτη βγάλαμε εισιτήρια
για τον αγώνα με την Γεωργία.
Γι αυτό δεν ρωτούσα!!!!
Τι εννοείς;
Τι να εννοώ και από
που να πρωτοξεκινήσω.
Από το ωδείο, από την διαδήλωση
από τον αγώνα; Από που;
Σε κανα rave πάρτι
πήγατε η όχι ακόμα;
Τι είναι αυτό;
’σε καλύτερα
γιατί θα μπλέξουμε.
Αφού μ αφήνεις μόνη εδώ
πέρα. Τι ήθελες να κάνω;
Ναι;
Α έλα.
Ορίστε, το άφησε το φαγητό.
Όλη την ώρα κρυφά τηλεφωνήματα.
Τι έγινε;
Ακυρώνεται το ραντεβού
σήμερα στο σπίτι του Φώτη.
Γιατί;
Δεν ξέρω. Κάτι
έγινε στο κανάλι.
Αύριο, την ίδια ώρα.
Εντάξει. Τα λέμε αύριο.
Οκ. Βye Spurous. Φιλάκια.
Καλέ. Κλείστηκα
Ποιος ήτανε;
Να μη σε νοιάζει.
Θα βγεις όμως.
Όχι δεν θα βγω, Ορίστε.
Θα κάτσω εδώ, να σου κάνω
και παρέα για να μην λες.
Σήμερα; Να το βράσω.
Θα βγούμε με την Θεοπούλα.
Θα πάμε στην παρουσίαση,
του νέου δίσκου της Ζήνα.
Πάω να ετοιμαστώ.
Αντουτ α λε
Το τι ακούω σε αυτό το
σπίτι είναι αδιανόητο.
Ο άλλος τι να έπαθε
στο κανάλι;
Καλά, τι έγινε;
ΗΛΙΘΙΑ.
Κόντεψες να τους αφήσεις στον
τόπο τους ανθρώπους.
Κοιτά εδώ κατάσταση. Έχουνε
πιει από ένα μπουκάλι κρασί.
Πάρτε ένα ponstan.Θα
σας κάνει καλό.
Δεν φταίω εγώ.
Ε ΠΟΙΟΣ ΦΤΑΙΕΙ;
Δεν είχανε καλή κλάση.
Σου είπε κανείς ότι
ήταν πεζοναύτες;
Από γηροκομείο
ήταν οι άνθρωποι.
Φρίντα ,καταλαβαίνεις πως πάπαλα
η εκπομπή. Περιττό να στο πω.
Ααα
Πως είναι ο κυρ-Αντώνης μπαμπά;
Αν δεν έρθει γρήγορα το
ασθενοφόρο δεν τον βλέπω καλά.
Ο κυρ-Αντώνης πάει καιρός
που ζούσε στην αυλή
μ' ένα κρεβάτι κι ένα
κανάτι κρασί
ΣΚΑΣΕ.
Που έχεις το θράσος και
τραγουδάς ακόμα.
Ξέρεις τι είναι ,να είσαι ένα
βήμα πριν τους πιάσεις και να
την πατάς στο παρά 5;
Το ένοιωθα ότι
ήμουν κοντά αλλά
Στον άλλο μίλησες;
Τι να πω;
Ότι τους έχασα
για 5 λεπτά;
Μάλιστα
Όποτε τωρα τι κάνουμε;
Μακάρι να ξερα.
Τελικά είναι 5;
Τόσοι ήταν εκεί τουλάχιστον.
Σπύρος, Αγγέλα, Ντάλια,
Ζουμπουλία και ένας ακόμη.
Νταλια, Ζουμπουλία τι
ονόματα είναι αυτά ρε;
Λες να είναι ψευδώνυμα;
Ξέρω γώ; Ξέρεις
εσύ καμιά Νταλια?
Ακουστά μόνο.
Τι ακουστά;
Κατ αρχήν από που βγαίνει
αυτό; Από το Θάλεια;
Μπορεί. Δεν ξέρω.
Αυτή που λέω εγώ..δεν ξέρω. Μπορεί
και να την βάφτισαν έτσι.
Τουλάχιστον είναι σπάνιο. Δεν
ψάχνουμε καμία Μαρία.
Δεν έχεις καταλάβει
ποια λέω;
Όχι.
Ποια; Την ξέρω;
Όλη η Ελλάδα, την ξέρει.
Η Χατζηαλεξάνδρου;
Ναι.
Κατ' αρχήν ζει; Που βρίσκεται;
Απλώς είναι απομονωμένη. Από
τότε που έχασε όλη της την
οικογένεια, δεν την
έχει δει κανείς.
Πόσα χρόνια πάνε; 7-8 ε;
Να χαμε τουλάχιστον καμιά
πρόσφατη φωτογραφία της
Τι να την κάνεις;
Να δω πως είναι.
Καλά τωρα
Σιγά μην είναι η Χ"αλεξάνδρου,
ανακατεμένη σε κάτι τέτοια.
Πάντως αν ήταν, θα είχε
την τέλεια κάλυψη.
Δεν την έχει δει κανείς,
δεν ξέρουμε πως είναι.
Σαν τον δικό μας.
Ακριβώς.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Εμείς τελικά τον υπουργό
γιατί τον φάγαμε;
Και να ταν μόνο αυτός
Τι θες να πεις;
Ας το, ας το. Όσα λιγότερα ξέρεις
για την ιστορία, τόσο καλύτερα.
Δεν μπορείς να φανταστείς
τι κρύβεται από πίσω.
Δεν πάει ο νους του ανθρώπου.
Ίσως γι αυτό κι εμείς δεν μπορούμε
να τους πιάσουμε αυτούς τους 5.
Κοίτα δω.
Τι βλέπεις;
2 πιτσιρίκια. Ούτε πράκτορες της
cia ούτε κομάντος ούτε τίποτα.
2 πιτσιρίκια.
Τι σημαίνει αυτό;
Τι;
Ότι ίσως πρέπει να ψάχνουμε στα πιο
Απίθανα, και όχι στα πιο πιθανά μέρη.
Οπότε δεν χάνουμε και τίποτα να
επισκεφτούμε την Χ"αλεξάνδρου!!!
Πιστεύεις ότι μπορεί να πετύχει;
Γιατί όχι; Θα την
προετοιμάσουμε σωστά,
θα φροντίσουμε να μην έχει
ούτε 'ν' ούτε 'λ' στο λόγο της.
Ε, θα προκριθεί.
Το θέμα είναι μετά πως μπορεί
να μας φανεί χρήσιμη;
Γιατί να μην μπορεί;
Δεν είναι χαζή.
Δεν είναι και ο Αϊνστάιν!
Θα μπορέσει να πάρει τις
πληροφορίες που
χρειαζόμαστε από τη Ζάνα;
Πρέπει να βρούμε ένα
τρόπο να μπούμε στο χώρο της.
Στο σπίτι, στο ατελιέ,
να πάρουμε την ατζέντα της ίσως;
Ο σερβιτόρος δεν ήξερε τίποτα
ένα απλό όργανο ήταν!
Ενώ αυτή ξέρει πολλά,
είναι πολιύ μπλεγμένη στο κόλπο!
Ωπ, νάτο, νάτο!
Είναι κολλητικό, ξέρω.
Και εγώ στο θέατρο το πρωί
καλιημέρα τους είπα!
Εδώ είναι πάλι αυτή;
Τι θέλει εδώ;
Δεν στην τρώω την
εκπομπή μωρή ηλίθια.
Όρεξη την είχα!
Τσόκαρο!
Θα την πλακώσω τη ξαδέρφη σου
καμιά μέρα, να το ξέρεις.
Βέβαια να το ξέρω, να το
γράψω στο βίντεο να το βλέπω!
Φώτη σε 24 βγαίνεις!
Αμάν ξεχάστηκα.
Αγγέλα πρέπει να φύγεις
Να σου πω,
οι άλλοι που είναι;
Σπίτια τους, ο Σπύρος απ' ότι ξέρω
θα μίλαγε με την Αμαλία.
Εντάξει τώρα,
φύγε- φύγε!
Τρία, δύο, ένα.
Κυρίες και κύριοι καλησπέρα σας,
είμαι ο Φώτης Βουλινός και
παρακολουθείτε το
δελτίο ειδήσεων
00,
καλησπέρα Φρίντα!
’μα ο άνθρωπος είναι βλάκας
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι "
" και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί "
" και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι "
" εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι "
" και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό "
" και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει "
" και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Στα καλλιιστεία;
Ναι, μην το επαναλαμβάνεις
μόνο, σε παρακαλώ!
Θες να πας;
Αχ ναι, πάρα πολιύ!
Ναι, η.. έλα.
Λοιπόν, χε.
Θα σε βοηθήσουμε εμείς
όσο μπορούμε, και οι πέντε.
Αλλά μετά θέλω να
μου υποσχεθείς
ότι θα μας βοηθήσεις
και 'συ σε κάτι.
Ότι θέλετε.
Μπράβο Αμαλία!
Χαλιί να γίνω να
με πατήσετε!
Μοκέτα να γίνεις,
χαλί δεν θέλουμε.
Λοιπόν, το πρώτο
που πρέπει να κάνεις
είναι να προετοιμαστείς
για την συνέντευξη.
Την εμφάνιση, έτσι κι αλλιώς
την έχουμε, δεν φοβόμαστε!
Αχ, ευχαριστώ πολιύ!
Ναι.
Στη συνέντευξη, αυτή.
Πως να το πω τώρα.
Πόσα γράμματα έχει η
Ελληνική γλώσσα;
24.
Μπράβο, εμείς θέλουμε
μόνο τα 22.
Δεν το κατάλαβες, δεν πειράζει
θα το καταλάβεις στην πορεία.
Πες μου τώρα αυτό,
με την αποστήθιση πως τα πας;
Μπορείς έτσι να  να μάθεις,
κατεβατά ολόκληρα;
Παπαγαλιία;
Ναι.
Ου, άνετα! Στο σχολιείο
την Ιστορία δέσμη
την ήξερα όλιη με το
νιί και με το σίγμα!
Εμείς θέλουμε μόνο το σίγμα!
Το νιί, δεν το θέλετε;
Όχι.
[ΛΑΪΚΗ ΜΟΥΣΙΚΗ]
"Όλα τ' αδύνατα για σένα,
θα τα κάνω "
" κι ότι δεν γίνετε,
για σένα θα μπορέσω "
" στ' αποκορύφωμα της τρέλας,
'κει θα φτάνω "
" μέχρι και 'σένα,
ομορφιά να σου φορέσω."
"Θα σε κάνω Μις Ελλάς
μην γελάς, ε μην γελάς "
" φτάνει εμένα να λατρεύεις,
φτάνει έμενα ν' αγαπάς."
"Θα σε κάνω Μις Ελλάς,
μην γελάς, μην γελάς "
" φτάνει εμένα να λατρεύεις,
φτάνει εμένα ν' αγαπάς."
"Θα σε κάνω Σταρ Ελλάς."
Μμμμμ!
Μπράβο! Κούκλα, κούκλα είσαι!
Κούκλα, καλά εντάξει, εντάξει, κάτσε.
Θα προετοιμαστούμε
τώρα για την συνέντευξη!
[Χουχουχου!]
Θα το φας αυτό στο
κεφάλι εσύ σήμερα.
Λοιπόν, Αμαλία,
στείλαμε ήδη
την αίτηση, με τη φωτογραφία
σου και έγινε δεκτή.
Αύριο θα πάρουμε
το ερωτηματολόγιο
με τις πιθανές ερωτήσεις που
θα σου κάνουν στη συνέντευξη.
Αλλά από αύριο θα αρχίσουμε
να τα μελετάμε αυτά.
Πολιύ ωραία!
Μέχρι τότε να σε προετοιμάσουμε
για τα εισαγωγικά, ένα σύντομο
βιογραφικό δηλαδή, πια είναι
τα χόμπι σου, τέτοια πράγματα.
Η Αγγέλα είχε πάει για
Σταρ Πελοπόννησος
πριν κάτι χρόνια
και ξέρει απ' αυτά!
Ααα, και τι είχε βγει;
Προτεινόμενη!
Και 'γω είχα πάει πρόπερσι
στα Σταρ Πελοπόννιησος
αλλά δεν με πήρανε!
Γι' αυτό είμαστε εδώ.
Για να σε πάρουν φέτος.
Λοιπόν, ξεκινάμε.
Που γεννήθηκες;
Στη Τρίπολιη.
[Χουχουχου]
Αρκαδία θα πεις.
Ορεινιή ή πεδινιή;
Υποθαλάσσια!
Αρκαδία σκέτο Χριστιανή
μου δεν μπορείς να πεις.
Ε θέλω να είμαι συγκεκριμένιη!
Τι πάει να πει Αρκαδία;
Πού ακριβώς στην Αρκαδία,
θα μου πουν.
Ορεινιή δεν θέλετε, πεδινιή
δεν θέλετε, Τρίπολιη δεν θέλετε!
Στο τέλος θα με βάλετε να πω
πως είμαι από τη Βραζιλιία!
[Χουχουχου]
Αγαπημένος τραγουδιστής;
Κουρκούλιης.
Χατζηγιάννιης;
Τον Πάριο θα πεις.
Τον Γιάννιη;
Τον Πάριο σκέτο!
Καλά.
Αγαπημένη σου τραγουδίστρια.
Πρόσεξε κακομοίρα μου, ένα
εκατομμύριο έχει που μπορείς να πεις,
Βίσση, Βανδή,
Πέγκυ Ζήνα, Κοκκίνου
Παπαρίζου.
Μαριάντα Πιερίδη.
Χαρούλα Αλεξίου.
Πες.
Η Γαλάνιη!
’ντε πια.
Που 'ναι κι αυτός;
Αυτή μου είπατε να σας φέρω;
Δεν σου είπα αυτή,
αλλά τέλος πάντων.
Που θα πάτε;
Απ' ότι φαίνετε, πουθενά.
Ήταν να συναντηθούμε στο
σπίτι του Φώτη αλλά
Ποιός είναι ο Φώτης;
Να μην σε νοιάζει!
Αλλά δεν μπορώ να φύγω!
Μου έχει κλείσει ο άλλος
ραντεβού με έναν
για κάτι καράβια και
πρέπει κάτσω εγώ
τώρα εδώ σαν την ηλίθια
να τον περιμένω, κατάλαβες;
Κυρία Ντάλια, έρχεται.
Α, καιρός ήταν!
Πρέπει να σας πω ότι η κυρία
Χατζηαλεξάνδρου δέχτηκε με μεγάλη
χαρά αυτή τη συνάντηση.
Αλλά, δυστυχώς μπορεί να διαθέσει
μόνο 20 με 25 λεπτά, όχι παραπάνω.
Λόγω φόρτου εργασίας!
Μην ανησυχείτε,
και ένα λεπτό είναι αρκετό.
Με συγχωρείται.
Παρακαλώ.
Α, κύριε Πετρόπουλε.
Μισό λεπτό.
Μάλιστα.
Και τι θα κάνει άμα την
δεις και είναι αυτή;
Τι θα κάνω;
Θα 'χω φτάσει στο τέρμα!
Θα την ;
Όχι βέβαια, μες στο σπίτι της;
Απλώς αν καταλάβουμε
ότι είναι αυτή
από 'κει και πέρα θα
το χειριστούνε άλλοι.
Κι αν καλέσει την αστυνομία;
Δεν θα προλάβει να κάνει τίποτα,
θα μπω, θα τη δω και θα φύγω.
Εξάλλου τι θα πει
στην αστυνομία;
Το αυτοκίνητο είναι κλεμμένο,
το πραγματικό όνομα δεν το ξέρει
δεν έχει κανένα στοιχείο,
κατάλαβες;
Φαίνεσαι σχεδόν σίγουρος.
Ότι είναι αυτή;
Ναι.
Δεν ξέρω γιατί,
πες το προαίσθημα.
Τους έχω πλησιάσει τόσες
πολλές φορές
που νομίζω ότι τώρα αρχίζω
και τους νοιώθω πλάι μου.
Αισθάνομαι ότι είμαι
κοντά, κατάλαβες;
Απλώς
Τι;
Πήγαινε στο αυτοκίνητο
και περίμενε με.
Γιατί;
Θα χρειαστώ κάλυψη.
Αν δεις ότι αργώ πάει να πει
πως κάτι έχει πάει στραβά.
Με συγχωρείται αλλά
ήταν επείγων.
Ο κύριος;
Σε πρώτη φάση θα
μιλήσω μόνος μου
με την κυρία Χατζηαλεξάνδρου,
ο βοηθός μου δεν θα χρειαστεί.
Ας πούμε ότι σήμερα
εκτελεί χρέη σοφέρ!
Μάλιστα, πάμε τότε;
Πάμε.
Κυρία Ντάλια;
Ήρθε το ραντεβού μου;
Να περάσει.
Μόνος του!
Εσύ να πας
στη κρεβατοκάμαρα
να μου φέρεις το κινητό.
Καλά, ε, παρακαλώ.
Καλημέρα σας!
Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου!
Κυρία Ντάλια, έρχεται.
Α, καιρός ήταν!
Που είναι; Που τον είδες;
Ααααα!
Τι πάθατε;
Ρίτσα;
Η Μάρθα είμαι!
Καμιά δεν είσαι,
η Ντάλια είσαι, γδύσου!
Τι;
Θα κάνεις ότι είσαι εγώ!
Καλέ κυρία Ντάλια, τρελαθήκατε;
Γδύσου τώρα, τελείωνε!
Πρέπει να σας πω ότι η κυρία
Χατζηαλεξάνδρου δέχτηκε με μεγάλη
χαρά αυτή τη συνάντηση.
Αλλά, δυστυχώς μπορεί να διαθέσει
μόνο 20 με 25 λεπτά, όχι παραπάνω.
Λόγω φόρτου εργασίας!
Και τι θα λέω εγώ μ' αυτόν;
Ότι θες πες αρκεί
να μην με δει.
Ανέκδοτα παροιμίες,
ότι σου κατέβει!
Μα δεν ξέρω τι πρέπει να
κάνω για να μοιάζω μ' εσάς!
Θα κάθομαι σαν χαζή και θα 'κούω
πράγματα που δεν θα καταλαβαίνω!
Και εγώ αυτό κάνω
ρε παιδί μου
αυτός είναι ο ρόλος,
το 'χεις, μην αγχώνεσαι!
Έχω και το φαί στη φωτιά!
’σε το φαί τώρα,
που 'σαι; Που 'σαι; Που 'σαι;
Με συγχωρείται.
Παρακαλώ.
Α, κύριε Πετρόπουλε.
Μισό λεπτό.
Μάλιστα.
Και τι θα κάνει άμα την
δεις και είναι αυτή;
Τι θα κάνω;
Θα 'χω φτάσει στο τέρμα!
Κι αν με δει;
Τι θα πει;
Το θέμα είναι να μην δει εμένα,
εσύ δεν κινδυνεύεις!
Ζορίζεσαι όμως,
γιατί ζορίζεσαι;
Δεν χοράω!
Αχ βρε Ρίτσα μου.
Τρως όμως βρε Ρίτσα μου,
γιατί τρως;
Η Μάρθα είπαμε είμαι!
Καλά εντάξει, μπες εσύ
τώρα με το καλό
και εγώ από αύριο θα σας
κάνω εγώ αυστηρή δίαιτα!
Μάρθες, Ρίτσες, Αλέξηδες,
κηπουρούς
μ' ένα παξιμάδι
θα σας έχω!
Γιατί έρχεται μια
δύσκολη στιγμή
και πρέπει να κρυφτούμε
και δεν χωράμε, κατάλαβες;
Όχι!
Έτσι μπράβο!
Αισθάνομαι ότι είμαι
κοντά, κατάλαβες;
Απλώς
Τι;
Πήγαινε στο αυτοκίνητο
και περίμενε με.
Γιατί;
Θα χρειαστώ κάλυψη.
Αν δεις ότι αργώ πάει να πει
πως κάτι έχει πάει στραβά.
Με συγχωρείται αλλά
ήταν επείγων.
Έτοιμη, για δες, τι κάνουν;
Έρχονται!
Με τον Αλέξη τι θα κάνουμε;
Έτσι και με δει με τα
ρούχα σας, θα με πνίξει!
Τον αναλαμβάνω εγώ
αυτόν, έλα, έλα εδώ.
Πήγαινε και άσε
ανοιχτή τη πόρτα.
Κυρία Ντάλια;
Ήρθε το ραντεβού μου;
Να περάσει!
Μόνος του!
Εσύ να πας στη κρεβατοκάμαρα
να μου φέρεις το κινητό.
[ΨΙΘΥΡΙΣΤΑ]
Πιο σφιχτά, πιο σφιχτά!
Καλά, ε, παρακαλώ.
Καλημέρα σας.
Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου.
Καλημέρα σας.
Μεγάλη μου χαρά
που σας γνωρίζω.
Εμένα να δείτε.
Τι εννοείται όταν λέτε
ότι είναι δολοφόνος;
Εννοώ ότι είναι δολοφόνος.
Ότι σκοτώνει κόσμο!
Και που το ξέρετε εσείς;
Το ξέρω, το ξέρω!
Κυρία Ντάλια παραλογίζεστε!
Μήπως έχετε πάθει καμία
μανία καταδίωξης;
Δεν σας βλέπω και πολύ καλά.
Γιατί τι έχω;
Ο άνθρωπος είναι
οικονομικός σύμβουλος
της εταιρίας Lorfim, μιας
ναυτιλιακής με έδρα το Λονδίνο!
Ναι, καλά. Και εγώ είμαι η Cindy η
τρελοκοτσιδού με έδρα την Εκάλη!
Να, βλέπετε; Δεν είστε καλά!
Λέτε ασυναρτησίες!
Αλέξη μου δεν με νοιάζει
αν θα με πιστέψεις ή όχι
αυτό που με ενδιαφέρει είναι
να φύγει αυτός το γρηγορότερο
από 'δω μέσα χωρίς να καταλάβει
ότι κάτι του κρύβουμε
και χωρίς να με δει.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Ναι ή ου;
Πως θα γίνει αυτό; Αφού είναι κάτω
και περιμένει να μιλήσει μαζί σας.
Έγνοια σου και δεν
περιμένει  να μου μιλήσει.
Μου μιλάει ήδη!
Κοιτάξτε να δείτε, εγώ είμαι
πάρα πολύ πλούσια!
Κι όλες αυτές οι Λάτσηδες
και οι Νιάρχησες και οι Γιάννες,
μπροστά σε μένα
είναι, ψιλικατζούδες!
Ε, δε λέω βέβαια, ότι μπορούν
κάνουν τα κορίτσια!
Αλλά τι να το κάνεις;
Με καταλαβαίνεται;
Μάλιστα!
Ο Αλέξης μου είπε,
εσείς κάτι καράβια έχετε.
Εγώ ευχαρίστως να τα αγοράσω,
αλλά δεν θέλω να κουνάνε!
Πριν από χρόνια είχα πάει στη
Μυτιλήνη, στον ’γιο Ραφαήλ;
Μ' ένα σαπιο- κάραβο,
έτσι μας πήγαινε!
Όλοι στο καράβι ήμασταν
με μία σακούλα!
Καταλαβαίνετε;
Καταλαβαίνω.
Κατά τα άλλα δεν
έχω πρόβλημα!
Όσο και να κάνουν.
Τα αγοράζω!
Και ντάγκα-ντάγκα.
Της μετρητοίς!
Ούτε δόσεις θέλω,
ούτε τίποτα.
Δεν μ' αρέσουν εμένα
οι γυφτιές. Καταλαβαίνετε;
Κοτόπουλο έχω βάλει,
με πατατούλες φούρνου!
Το ξέρω, μίλησα με
τη μαγείρισσα!
Η κυρία Χατζηαλεξάνδρου ξέρετε,
λατρεύει να βοηθάει στη κουζίνα.
Πως πάει εδώ η συνάντηση με τον
κύριο Ορφανόπουλο, τα λέτε; Τα λέτε;
Τα λέμε. Τα λέμε.
Κύριε Ορφανόπουλε η επιθυμία
σας πραγματοποιήθηκε.
Μιλήσατε με την κυρία
Χατζηαλεξάνδρου.
Το πρόγραμμά της βέβαια,
είναι βεβαρημένο!
Καταλαβαίνετε.
Αλίμονο.
Εύχομαι  να έχει και συνέχεια
αυτή η πρώτη συνάντηση
και να καταλήξουμε όντως σε μια
συμφέρουσα συμφωνία
και για τους δύο ομίλους.
Ναι- ναι και 'γώ
το εύχομαι.
Να σας συνοδεύσω
μέχρι έξω.
Γεια σας. Στο καλό.
Και να μας ξανάρθετε.
Αντίο σας.
Έφυγε.
Πως πήγε;
Δεν ξέρω κυρία Ντάλια,
ότι ήθελα έλεγα!
Μπορεί να έχω αγοράσει
και κάτι καράβια
άμα δεν τα θέλετε και
ξοδευτήκαμε τζάμπα,
τι να πω, κρατήστε τα
απ' τα μισθά μου!
Τι μυρίζει έτσι;
Αμάν! ’ρπαξε το κοτόπουλο!
Το φούρνο, το φούρνο
τρέχα να σβήσεις!
Ε!
Συγνώμη!
Εγώ.
Τι έγινε;
Τζίφος.
Δεν ήταν αυτή;
Όχι!
Τι κάνουμε τώρα;
Μακάρι να 'ξερα.
Πάμε.
Αχχ.
Σσσσ, ησύχασε. Όλα καλά πήγαν!
Φύγε Ρίτσα, φύγε Ρίτσα!
Μμμμ.
Πόσες ώρες κοιμάται;
Έχει κλείσει τρίωρο!
Μήπως ήταν πολύ δυνατό
αυτό που της έδωσες;
Το Valeriana; Φυτικό είναι,
δεν έχει παρενέργειες!
Ίσα- ίσα να χαλαρώσει
και να της φύγει η ένταση.
Δεν ήταν λίγο και αυτό
που τράβηξε,
να πάνε σπίτι της
και να την ψάχνουν.
Καλέ αν το 'χα πάθει εγώ, δεν
υπήρχε περίπτωση να 'χα γλιτώσει.
Και να κρυβόμουν δηλαδή,
η Μαρινέλλα θα τους έλεγε
μέσα είναι πιάστε την.
Σσσσς.
Πως φτάσανε σπίτι της
μπορείτε να μου πείτε!
Ε, όπως ψάχνουμε εμείς,
έτσι ψάχνουν κι αυτοί!
Ναι όμως την Ντάλια
πως τη βρήκανε;
Εσένα και το Σπύρο, πες, σας είχανε
δει σε φωτογραφία, τη Ντάλια;
Την είδε ο άλλος,
στο κάμπινγκ!
Ε, και;
Είναι λόγος αυτός για
να πάει στο σπίτι της;
Δεν ξέρω και 'γω παιδάκι
μου τι να σκεφτώ,
έχει σταματήσει
το μυαλό μου.
Αν
Τι;
Έλα πεσ' το!
Δεν θέλω να σταματήσουμε.
Να το ξεκαθαρίσω αυτό!
Αλλά πιστεύω ότι τώρα
που θα ξυπνήσει
Θα συνειδητοποιήσει
σε τι κίνδυνο βρέθηκε
και το πιο πιθανό
είναι να κάνει πίσω.
Και αυτή τη φορά,
εγώ τουλάχιστον,
δεν θα προσπαθήσω
να της αλλάξω γνώμη.
Ούτε 'γω.
Αν φύγει ένας
θα φύγω και 'γω.
Και 'συ;
Ναι.
Όλη μας η δύναμη είναι
στ' ότι ήμαστε ενωμένοι.
Αν πάψει να υπάρχει αυτό
Είδατε τι έγινε στην
"Απαγορευμένη Αγάπη";
Όχι!
Στις "Φιλοδοξίες";
Δεν βλέπαμε τηλεόραση.
Και τι κάνατε τόση ώρα;
Τουλάχιστον προχωρήσατε
καθόλου με την Αμαλία
ή θα πάει στη συνέντευξη,
έτσι όπως να 'ναι;
Δηλαδή, συνεχίζουμε;
Ναι, αλλά όχι τώρα,
τώρα έχει "Βέρα στο δεξί"!
Αχ, "Βέρα στο δεξί"!
’ρα συνεχίζουμε!
Ο Κατρανιίδης μου
αρέσει πάρα πολιύ!
Και γρήγορα!
Θέλω να ευχαριστήσω,
όλους εσάς τους θαυμαστές μου,
που με στηρίζεται
τόσα χρόνια
και που είμαι σίγουρη ότι θα
με στηρίξετε και σ' αυτή τη νέα
προσπάθεια που κάνω
στο χώρο της πρωινής ζώνης.
Πρωινή συντροφιά με τις
νότες και καφέ λοιπόν,
και πάμε αμέσως σε
επόμενο τραγουδάκι
για να ξεκινήσουμε
τη μέρα μας!
Δις. Φρίντα;
Ναι;
Αυτά έχουν έρθει για σας!
Ω, Θεέ μου, τι ωραία!
Για να δούμε,
τι λέει η καρτούλα!
Καλή επιτυχία
στη νέα σου αρχή,
είμαστε πλάι σου
σε ότι χρειαστείς,
ο Διευθυντής του καναλιού,
Θωμάς Βουλινός!
Αχ, τι γλυκό,
ευχαριστώ τόσο πολύ,
δεν το πιστεύω θα κλάψω!
Τι με κοιτάς,
δεν της τα έστειλα εγώ!
Αφού σου εξήγησα τι κάνει.
Απ' το πρωί στέλνει
λουλούδια στον εαυτό της!
Έχει δε δεχτεί ως τώρα
από τη Πρωτοψάλτη, απ' την
Αλεξίου, απ' τη Γαλάνη
Φταις όμως και 'συ μπαμπά!
Τι της έδωσε τρίωρη πρωινή εκπομπή;
" με ΙΧ, θέλω τις μάσες μου,
θέλω τις γούνες μου "
" θέλω τις βόλτες
μου στην εξοχή!"
Αχ, κουράστηκα λιγάκι.
Για να καθίσω εδώ δίπλα
στα λουλούδια που μου
έστειλε ο φίλος μου
ο Γρηγόρης
ο Αρναούτογλου.
Καλή επιτυχία και σε 'σένα
Γρηγόρη μου,
στην εκπομπούλα σου,
που απ' ότι μαθαίνω σκίζει.
Και να 'σαι σίγουρος ότι εσένα
ειδικά που σ' αγαπάω τόσο πολύ
δεν μπορώ να σε
δω ανταγωνιστικά!
Ούτε αυτός,
μην ανησυχείς.
Και να πάρουμε τώρα
την επόμενη γραμμούλα!
Είπε ότι αν την αφήσουμε
να κάνει πρωινό
θα φύγει απ' τα
δελτία ειδήσεων!
Από το να την έχω τρεις φορές
την ημέρα εδώ, μεσημέρι απόγευμα,
βράδυ, καλύτερα να έρχεται τρεις
ώρες το πρωί και να φεύγει!
Ναι αλλά έτσι επιβαρύνετε το δικό
μου πρόγραμμα βρε μπαμπά!
Θα αναλάβω μόνος
μου όλα τα δελτία;
Από βδομάδα θα
πάρουμε παρουσιάστρια!
Αν έρθει εδώ άλλη γυναίκα εδώ,
αυτή θα πέσει ξερή!
Όχι, είπε ότι δεν έχει πρόβλημα,
αρκεί να την διαλέξει η ίδια.
Α, κατάλαβα,
κανά μπάζο θα φέρει,
μη τυχών και της
φάνε τα πρωτεία!
Μισό λεπτάκι Κωνσταντίνα
από την Πετρούπολη
γιατί βλέπω και
άλλη έκπληξη!
" θέλω τη ζήλια μου και τις
κορδέλες μου τις πονηρές."
"Θέλω τα όμορφα, θέλω "
Τι είναι αυτό;
Δεν το πιστεύω!
Για να δω από ποιόν είναι;
Πολλές ευχές για μια
πολύ μεγάλη επιτυχία
και εύχομαι να μην αργήσει
η μέρα που θα συνεργαστούμε.
Με θαυμασμό, α,
Μάριος Φραγκούλης.
Και 'γω Μάριε, και γω, σ' ευχαριστώ
τόσο πολύ, αγαπώ Μάριο Φραγκούλη,
αγαπώ!
Αχ, το 'χετε βάλει σκοπό να με
κάνετε να κλάψω σήμερα!
Σας έχω καταλάβει
Ε, δεν τρώγεσε,
τώρα θα δεις!
υπάρχει και μια
υπέροχη ανθοστήλη
που τη βλέπω εδώ
από το πρωί!
Και που σ' αυτό το σημείο θα
ήθελα να σας διαβάσω τι λέει!
Μπορεί να μην
είμαι στη Ελλάδα
Κοίτα τώρα!
γιατί αυτή τη
στιγμή είμαι Αμερική,
η καρδιά μου και η
σκέψη όμως, είναι μαζί σου.
Αγνή Μπάλτσα!
Κυρίες και κύριοι,
τι να πω μετά απ' αυτό!
Η Αγνούλα μας είναι μια
από τις μεγαλύτερες
φωνές που έχει βγάλει
αυτός ο τόπος και .
Δεν μπορώ!
Θα κλάψω.
"Αχ, η ξενιτιά το "
" χαίρεται "
" Τζιβαέρι μου "
" το μοσχο- λουλουδό μου "
" σιγανά, σιγανά,
σιγανά και ταπεινά "
" αχ, ανάθεμα σε ξενιτιά "
" Τζιβαέρι μου "
Τι έκανες;
Τώρα θα δεις!
Με το άλλο εντάξει;
Ξέρω και 'γω!
Ποιά είναι αυτή η κοπέλα που
θέλετε να της κάνετε δοκιμαστικό;
Μία, δεν την ξέρεις.
Μπορεί να έρθουμε αύριο.
Μη την δει όμως
η ξαδέρφη σου!
Είπαμε δεν είναι
δοκιμαστικό για εδώ,
είναι να πάει στα
καλλιστεία η κοπέλα
και θέλουμε να δούμε
πως γράφει στην κάμερα!
Α, εντάξει τότε, φέρ' την!
Μισό λεπτό!
Αυτό ήταν ένα τραγούδι για την
Αγνή μας, που είναι ξενιτεμένη.
Συγκινήθηκα.
Τι 'ναι αυτά;
Κι άλλα;
Για να δω.
Φρίντα μου,
θερμά συγχαρητήρια
ανυπόμονο να τα πούμε
επιτέλους από κοντά.
Μαρία Κάλλας.
Ποιός το 'στειλε αυτό;
’σε με βρε Πόπη, ποιό Μεσολόγγι;
Για εκδρομές είμαι με τη
στριμμένη που έμπλεξα;
Έχουμε εδώ πέρα,
δουλειές με φούντες!
Τη βάλανε υπεύθυνη των καλλιστείων,
και τρέχω και δεν φτάνω!
Τι πως τη βάλανε,
σε όλα μέσα είναι.
Τις γνωριμίες που έχει αυτή,
δεν τις φαντάζεσαι!
Κλείνω, έρχεται!
Τρως μπισκότα!
Εγώ;
’νοιξε το στόμα σου.
’νοιξε το, είπα!
’νοιξε το γιατί θα γίνει χαμός
εδώ μέσα ακόμα δεν ήρθα!
Φτύσ' το!
Έχω πει ένα εκατομμύριο φορές,
φαγητά εδώ μέσα δεν θα φέρνεις,
μου 'ρθες με τα μπισκότα πρωί
πρωί, απ' το ασανσέρ τα μύρισα!
Μόνο τα σκυλιά μυρίζουν
τα μπισκότα τους!
Αντιμιλάς;
Στον ελεύθερο χρόνο μου.
Θα στον κόψω εγώ τον
ελεύθερο χρόνο σου. Πέρνα μέσα.
Σήκω ντε!
Προχώρα, έρχομαι!
Για λέγε τι νέα έχουμε;
Επικοινώνησα με τους διοργανωτές
των καλλιστείων και μου είπαν
Έλα Χριστέ και Παναγιά,
σου 'πα να κάτσεις;
Όχι.
Σήκω τότε.
Επικοινώνησα με τους διοργανωτές και
μου είπαν ότι σκέφτονται να διεξαχθεί
η προεπιλογή των φιναλίστ στον
κινηματογράφο Paladium, στο Χαλάνδρι.
Και θέλουν να μάθουν,
αν συμφωνείτε.
Εκεί είχα δει μικρή τα Gremlins.
Εκεί θα τα δω και φέτος;
Τι να τους πω;
Να τους πεις ότι δεν προτίθεμαι
να τρέχω ως το Χαλάνδρι,
εδώ θα έρθουν όλες τους
να ξεμπερδεύω.
Μάλιστα.
Επίσης με ρώτησαν πόσους
βοηθούς παραγωγής
θέλετε να σας στείλουν την
ημέρα των ακροάσεων.
Τι βοηθούς;
Βοηθούς
ξέρετε πόσες ώρες θα
κρατήσει αυτό το πράγμα;
Αν χρειαστείτε κάτι,
καφέ, φαΐ, οτιδήποτε.
Α, τέτοιους βοηθούς!
Κανέναν πες τους.
Θέλω να τα τραβήξεις όλα εσύ!
Για το θέμα της κριτικής
επιτροπής, τους είπες;
Ναι, δεν συμφωνούν.
Λένε ότι πρέπει να είναι όλη η κριτική
επιτροπή παρούσα στην επιλογή.
Ε, παρούσα θα είναι,
τους το εξήγησες αυτό.
Είπαμε, στη πρώτη συνάντηση με τις
ακατονόμαστες θα είμαι μόνη εγώ
και μετά θα δούμε
όλοι μαζί την κασέτα
με τις συνεντεύξεις
και θα βγάλουμε τη σαραντάδα.
Ναι, δεν συμφωνούν.
Καλά, κάτσε να μιλήσω εγώ και
θα σου πω εγώ αν συμφωνούν!
Τίποτα άλλο;
Όχι.
Ωραία, το καφέ, το κρουασάν
και το τσιζκέικ μου.
Τι με κοιτάς;
Δεν είπατε ότι θα κόψετε τα κρουασάν
και τα τσιζκέικ το πρωί;
Είπα ότι δεν θα τα τρώω,
δεν είπα ότι δεν θα τα φέρνεις.
Επειδή θα κάνω εγώ
δίαιτα δεν σημαίνει
ότι θα σ' έχω εσένα έξω να
σε πληρώνω για να κάθεσαι.
Θα πηγαίνεις κανονικά, κάθε πρωί
απέναντι και θα τα φέρνεις!
Μήπως να βγάλω βόλτα και το
σκυλί σας, που ψόφησε πέρσι;
Να το βγάλεις βόλτα, όχι.
Να πας να το βρεις όμως, ναι!
Μου κάνεις και χιούμορ!
Αν ήθελα γραμματέα με χιούμορ,
θα 'παιρνα το Woody Allen.
Να μου φύγει κι ο τόπος!
Αλλά σε κρατάω γιατί είσαι
τόσο αντιπαθητική, που δεν μπορεί
σε κάτι θα μου
χρησιμεύει αυτό, απλώς,
δεν το 'χω ανακαλύψει ακόμα.
Οι φωτογραφίες με τις λεγάμενες,
είναι όλες εδώ μέσα;
Μάλιστα.
Ωραία, εξαφανίσου.
Πόρτα!
Πω, πω, πω,
χάλια, χάλια, χάλια!
Η Σάρα, η Μάρα και
το κακό συναπάντημα!
Βρε 'συ Φώτη, τι ωραία
κοπέλα είναι αυτή;
Είδες;
Ώστε την
ετοιμάζετε για τα καλλιστεία, ε;
Συμπαθέστατη είναι!
Και βέβαια, και η παρέα που
τη συνοδεύει είναι, εκλεκτή!
Α, να 'σται καλά.
Βρε μήπως να της κάναμε και
ένα δοκιμαστικό για τις ειδήσεις;
Χε, δεν, άστο μπαμπά
δεν κάνει για εκφωνήτρια!
Γιατί δεν κάνει, κοίταξε
τι ωραία που γράφει;
Και τον Καραμανλή πως
θα τον λέει; Κωστάκη;
’μα λέω εγώ δεν κάνει,
δεν κάνει!
Εσείς είστε η ατζέντις της;
Ατζέντα με είπε;
Σσσστ, ναι, ε, κατά
κάποιο τρόπο!
Πάντως χαίρομαι που
βλέπω ότι ο γιος μου
συναναστρέφεται
αξιόλογα άτομα!
Είναι εξαιρετικό παιδί,
να τον χαίρεστε.
Τον μεγάλωσα όσο
μπορούσα καλύτερα.
Έχασε την μητέρα
του πολύ μικρός.
Α, χήρος είστε,
και 'γω χήρα είμαι.
Ζουμπουλία, την πέφτεις
στο μπαμπά του Φώτη;
Εγώ;
Τι εσείς;
Τίποτα καλέ, τίποτα.
Τι λέγατε;
Εγώ δεν κάνιει να
δω το μόνιιτορ;
Θα το δεις και το μόνιτορ, πρώτα
πρέπει  να δούμε πιο χρώμα γράφει
καλύτερα πάνω σου γιατί θα
έχει κάμερες εκεί που θα πας!
Μόνο στη τελιική βραδιά
θα έχει κάμερες.
Όλα τα ξέρεις, και στη πρώτη
φάση θα έχει κάμερες Αμαλία,
θα σας παίρνουν βίντεο
από τη συνέντευξη!
Εγώ πάντως πιστεύω ότι
η γυναίκα πρέπει να
έχει μια γήινη ομορφιά.
Ζουμπουλία, βρήκες γκόμενο!
Εσείς ας πούμε
είστε
γήινη.
Καλό είναι. Ναι, ξέρετε γι' αυτό
μας την ζητάνε και πολλοί!
Σταμάτα μαρή, μην καρφώνεσαι!
Για πείτε, για πείτε!
Που είσαι δράκουλα,
να λυσσάξεις; Τι λέγατε;
Έλεγα, ότι  μου κάνει
εντύπωση, τόσα χρόνια χήρα
γιατί δεν πήρατε την απόφαση
να βρείτε ένα συνοδοιπόρο;
Και να προχωρήσετε μαζί σ' αυτό το,
δύσβατο μονοπάτι που λένε ζωή.
Και που ίσως
ώρες- ώρες
να μας κουράζει η σκληροτράχηλη
ανηφοριά του, αλλά,
πάντα υπάρχει μία βρύση
με γάργαρο νερό
και μία σκιά για να
ξαποστάσει κάποιος!
Πόσο μάλλον όταν αυτός
ο κάποιος, είστε εσείς.
Ναι, ναι.
Όλα- όλα, δεν τα κατάλαβα
αλλά σε γενικές γραμμές,
καλά μ' ακούστηκαν.
Καλά, με τον μπαμπά μου;
Με το μπαμπά μου;
Εγώ Φώτη μου,
δεν έκανα τίποτα;
Ε, καλά τώρα Ζουμπουλία,
η αλήθεια είναι ότι
την κούνησες
και 'συ την ουρά σου.
Εσύ μη μιλάς γιατί εσύ
τα ξεκίνησες, αυτή τα ξεκίνησε!
Έννοια σου και θα 'ρθει και
η σειρά της, σιγανοπαπαδιά.
Εσύ συνέχισε.
Αλήθεια σου λέω,
εγώ ήσυχη ήμουνα.
Τίποτα δεν είπα.
Αυτός με είπε γήινη.
Τι είναι γήινη;
Ότι είσαι από τη γη.
Ποια γη;
Τη γη!
Γιατί αυτός από που νόμιζε
ότι είμαι, από τον ’ρη;
Μη χειρότερα.
Αυτό με είπε και χάρηκα!
Α, χάρηκες, το ομολογείς!
Χάρηκα βρε, χαχαχα,
χάρηκα, τρόπος του λέγειν!
Χάρηκα, εννοώ, που βρήκα
ένα άνθρωπο να μιλήσουμε.
Για τους πλανήτες;
Όχι για τους πλανήτες
για τη  για τη ζωή.
Στους άλλους πλανήτες.
Εσύ μη μιλάς!
Συνέχισε.
Ε, τι να συνεχίσω, έτσι καθόμασταν
και μιλούσαμε γενικά.
Εγώ άλλα είδα!
Εντάξει!
Ομολογώ.
Μπορεί να υπήρξε και ένα,
ενδιαφέρον, μια συμπάθεια.
Με τον μπαμπά μου;
Με τον μπαμπά μου;
Τι να πω, αυτό, είναι
για να γίνει σίριαλ!
Α, έχει γίνει.
Με τον Μαρκουλάκη,
τον Χειλάκη
και τη Κουλίεβα το 'βλεπα
ήταν πάρα πολύ ωραίο
εσύ ήσουν ο Μαρκουλάκης,
η Ζουμπουλία ο Χειλάκης
και ο μπαμπάς σου η Κουλίεβα,
και πάει στο τέλος που λες η Κουλίεβα
Καλά!
Έχεις άγχος Αμαλία;
Για τα καλλιιστεία;
Όχι καθόλου!
Ούτε λιίγο ούτε πολιύ,
την εμφάνιση την έχω!
Έτσι μου είπαν τα παιδιά.
Τη συνέντευξη όμως,
τη φοβάσαι όμως λίγο, ε;
Καλέ η συνέντευξη είναι
το δυνατό μου σημείο!
Ναι, ε, μπράβο, μπράβο, εμ,
θέλεις μήπως να σου φέρω κάτι;
Λιίγο νερό αν γίνετε.
Αμέσως.
Γεια σας.
Α, λιιποθύμησε.
Κύριε Θωμά, λιιποθύμησε
μια κοπελιίτσα!
Λοιπόν, Αμαλία
αυτές εδώ, είναι οι
ερωτήσεις για τη συνέντευξη!
Είναι πενήντα στάνταρ ερωτήσεις,
όπως καταλαβαίνεις είναι αρκετές.
Καλιύτερα!
Γιατί καλύτερα;
Για να μας βγάλεις το λάδι;
Για να δυσκολευτούν
τα άλλα κορίτσια.
Μωρέ έννοια σου και τα άλλα κορίτσια
δεν θα δυσκολευτούν καθόλου,
εμάς εδώ πέρα θα
μας βγει η ψυχή.
Θα κάτσεις σήμερα μόνη
σου να τις δεις,
και αύριο θα σε εξετάσουμε.
Και θα τις κοιτάξουμε μαζί,
και τις ερωτήσεις
και τις απαντήσεις
που θα δώσεις.
Με το Σπύρο βασικά, γιατί
εγώ ένα γυμνάσιο έβγαλα.
Τι έχεις εσύ;
Γιατί δεν μιλάς;
Πολύ ησυχία ακούω!
Ούτε ντραμς,
ούτε μπαγλαμάδες!
’σε που τόση ώρα που είμαστε εδώ
ούτε που ήρθαν να δούνε τι κάνουμε;
Η γιαγιά σου και η φίλη της;
Ναι.
Αμαλία.
Οι απαντήσεις σου,
πρέπει να είναι τέτοιες
ώστε να μην φανεί
το πρόβλημα που έχεις!
Τι πρόβλιημα έχω;
’στο. Μάθε τα παπαγαλία έτσι όπως
θα στα γράψουμε και ο Θεός βοηθός!
Πάω λίγο έξω και 'ρχομαι.
Αμαλία
Που είναι;
Γιαγιά;
Θα 'ρθει ο Καρατζαφέρης;
Ε;
Τι είναι αυτά;
Γιατί είστε έτσι;
Καλέ, σήμερα δεν παίζει η εθνική;
Θα πάμε στον αγώνα
με τη Γεωργία!
Μη χειρότερα Παναγία μου.
Γιατί, τι έπαθες πάλι;
Ρε γιαγιά εσένα, εντάξει, εσένα πες,
σε βάρεσε θες να πας να δεις τον αγώνα,
τη Θεοπούλα γιατί την
κουβαλάς σ' όλα αυτά;
Παίρνεις ευθύνη πάνω σου,
δεν το καταλαβαίνεις;
Αφού μαζί το αποφασίσαμε,
και 'κείνη θέλει να πάει!
Θέλει η Θεοπούλα να
πάει να δει τον αγώνα;
Ναι.
Ανάθεμα κι αν ξέρει η Θεοπούλα
ποιος παίζει σήμερα!
Νικοπολίδης,
Καψής,
Σεϊταρίδης,
Δέλλας,
Κυργιάκος,
Κατσουράνης,
Εντάξει φτάνει.
και στη κορφή της
επίθεσης ο Βρύζας!
Βρύζας!
Φτάνει πια!
Καθίστε.
Μα
Δεν έχει "μα", καθίστε.
Ένα, δύο.
Λοιπόν.
Στο γήπεδο, δεν θα πάτε.
Γιατί;
Γιατί δεν το επιτρέπω εγώ.
Σας απαγορεύω να
πάτε στο γήπεδο!
Ωραίος τρόπος στη
γυναίκα που σε μεγάλωσε.
Η γυναίκα που με μεγάλωσε,
έχει μεγαλώσει και αυτή επίσης.
Και καλά θα κάνει να καταλάβει ότι δεν
είναι σε ηλικία να τρέχει στα γήπεδα!
Μωρέ τι μας λες;
Αυτό που ακούς!
Να γίνουν και
τίποτα επεισόδια,
και να δούμε πως θα προστατευτείτε
δύο γυναίκες μόνες σας!
Μα δεν θα ήμαστε μόνες μας
Όχι βέβαια.
Θα 'ναι και άλλες 30.000 κόσμος
που θα βρίζει και θα φωνάζει!
Και επαναλαμβάνω, τον
εαυτό σου, δεν τον σκάφτεσαι.
Έτσι και γίνει τίποτα,
στο γιο και τη νύφη
Τη κοντή!
Τη κοντή νύφη ναι,
της Θεοπούλας τι θα πούμε;
Αχ, συγνώμη, της ήρθε μια
κροτίδα στο κεφάλι!
Η Θεοπούλα ξέρει και να προσέχει
και να υπερασπίζετε τον εαυτό της
και στο κάτω- κάτω θα
κάνει ότι θέλει.
Δόξα τω Θεώ, τα έχει 400.
Μα Σπύρο μου εμείς δεν χρειάζεται
να ανακατοθούμε με τόσο κόσμο.
Εμείς έτσι κι αλλιώς,
θα ήμαστε με την Γεωργία!
Τι;
Όχι Θεοπούλα μου.
Εμείς την Ελλάδα θα
υποστηρίζουμε!
Ναι καλέ, το ξέρω!
Αλλά εσύ δεν είπες ότι θα
πάμε στο γήπεδο με τη Γεωργία;
Για κάτσε μισό λεπτό, γιατί
έχει ψωμί εδώ η υπόθεση.
Δεν μου λες Θεοπούλα,
που τα 'χεις και 400.
Ποιά Γεωργία λες εσύ;
Που έχει το περίπτερο απέναντι
Οοοo
Όχι μην μιλάς!
Του κυρ- Βαγγέλη
τη γυναίκα, δε λες;
Ναι.
Γι' αυτό της αγόρασα
και καφετιέρα,
πάντρεψε την κόρη της
και δεν της πήγα δώρο.
Ορίστε.
Βρε, Θεοπούλα μου!
Τη χώρα Γεωργία εννοούσα,
όχι την περιπτερού!
Αλήθεια;
Αλήθεια.
’ντε ξεβάψου τώρα.
Αχ, Παναγία μου, ευτυχώς,
πήγε η ψυχή μου στη κούλουρη!
Όταν μου είπες πως θα
πάμε στον αγώνα με αυτή
ήθελα να σου πω ότι
είναι γρουσούζα.
Πέρσι με το Euro έναν αγώνα
είδαμε όλο κι όλο μαζί και χάσαμε,
αυτόν με τη Ρωσία.
Αχ, τώρα ησύχασα.
’ντε, πάμε.
Την καφετιέρα την αφήνω εδώ,
θα της την δώσω αύριο.
Κατάλαβες;
Πάω και 'γω μέσα, να πάρω
τη φωτογραφική μηχανή
να βγάλουμε καμιά
φωτογραφία με τον Όττο!
Στα αποδυτήρια,
δεν κάνει να μπούμε λες;
Φαίνεσαι
προβληματισμένη, Πεπίτα, γιατί;
Ίσως να πρέπει
να μιλήσω στην Κονσουέλα,
και να της πω τι συνέβη στ' αλήθεια
εκείνη τη βραδιά με τον Αλφόνσο,
μόνο έτσι θα λυθεί
η παρεξήγηση μου.
’λλα και πάλι δεν ξέρω
αν πρέπει να το κάνω.
Να! Ηλίθια!
Δέκα επεισόδια σε παρακαλάμε να
μιλήσεις στην Κονσουέλα και 'συ ξύνεσαι.
Κάτσε να δω μωρέ που
γυρίζετε αυτό το σίριαλ
να πάω να το αγοράσω, να μπουν
τα πράγματα σε μια σειρά επιτέλους.
Ναι.
Έλα, εγώ είμαι.
Έλα Φώτη μου, τι γίνετε;
Χάλια!
Τι; Δεν καταλαβαίνει τις ερωτήσεις;
Ποιές ερωτήσεις; Δεν έχουμε
φτάσει ακόμα στις ερωτήσεις!
Εδώ έχει προκύψει
πρόβλημα αξεπέραστο!
Τι πρόβλημα;
Αποκλιείετε.
Αμαλία σύνελθε, θα φας φάπα!
Είσαι τρελιή;
Θα μπω μέσα, θα μου πουν οι άνθρωποι
καλιημέρα και εγώ δεν θα πω τίποτα;
Θα πω και 'γω καλιημέρα!
Είπαμε, θα πεις
γεια σας, τι κάνετε;
Καλιημέρα θα πω
Κακή, ψυχρή και ανάποδη.
Ακούς;
Ακούω.
Δεν μου λες, με το άλλο που
σε βάλαμε να ρωτήσεις, τι έγινε;
Τώρα περιμένω να έρθει
ο Αλέξης να μου πει.
Να σου πω βρε Φώτη μου.
Τι θες;
Πάρε ένα τηλέφωνο τη Ζουμπουλία
που είναι στεναχωρημένη.
Δεν παίρνω.
Έλα βρε Φώτη μου.
Είπα όχι!
Λοιπόν, σε κλείνω
γιατί έχουμε και δουλεία.
Καλώς τον.
Τι έγινε, ρώτησες;
Ρώτησα.
Ε και τι σου είπαν;
Δεν υπάρχει κανένας
Ορφανόπουλος,
εκπρόσωπος της εταιρίας
Lorfim στην Ελλάδα.
Α, τα βλέπεις;
Όταν σου 'λεγα εγώ ότι αυτός δεν
ήρθε για δουλείες, δεν με πίστευες!
Στο γραφείο που
συναντηθήκατε, ξαναπήγες;
Το γραφείο δεν υπάρχει πια,
ένας νοικιασμένος χώρος
ήτανε και τώρα είναι άδειος.
Δηλαδή δεν υπάρχει κανένας
τρόπος να τον εντοπίσουμε;
Δυστυχώς, κανένας.
Αχ, αν το 'χα αναλάβει εγώ,
αλλά τι να κάνω που όλα από
τα χέρια μου περνάνε εδώ μέσα.
Δεν θα μιλήσω!
Με θέλετε κάτι άλλο;
Ναι.
Κοίτα εδώ.
"Τα δάκρυα της Κονσουέλα", βρες που
γυρίζετε το σίριαλ και αγόρασε το μου.
Το σίριαλ;
Το σίριαλ, το στούντιο, το κανάλι
που γυρίζετε, δεν ξέρω τι χρειάζεται,
βρες τι χρειάζεται και αγόρασε το,
έχει καταντήσει η κατάσταση
με τη Πεπίτα ανυπόφορη.
Και θ' αγοράσετε
κανάλι στο Μεξικό;
Να το κάνετε τι;
Γιατί τη σωλήνα στο Κιρκιστάν
που μ' έβαλες ν' αγοράσω,
τι την κάνω; Επένδυση
είναι κι αυτό.
Πήγαινε τώρα!
Καλημέρα Πεπίτα!
Με φώναξες;
Ναι Κονσουέλα, ήθελα να
σου μιλήσω για κάτι αλλά
τελικά άλλαξα γνώμη!
Αχ!
Λίγα είναι εκεί μέσα τα
ψωμιά σου, Πεπίτα μου!
Αχ τι έπαθα,
θα τρελαθώ, θα τρελαθώ.
Λία σταμάτα να φέρνεις
σβούρες στο σαλόνι και κάτσε.
Τι να κάτσω μαρή;
Για να κάτσω είμαι εγώ;
Εγώ είμαι να πέσω
στη θάλασσα να πνιγώ!
Να καλέσω ραδιο- ταξί.
Καλά, ντιπ αναίσθητη είσαι;
Το πορτοφόλι μου σε είπα
έχασα, 110 ευρώ είχα μέσα!
Σιγά το ποσό!
Σιγά το ποσό, λέει.
Όλα εκεί μέσα τα είχα, τη ταυτότητα μου,
τη φωτογραφία του Χαράλαμπου.
Έχασα τον Χαράλαμπο,
έχασα και τη φωτογραφία.
Χε, αυτό είναι όντως τραγικό γιατί δεν
πιστεύω να βρεις τίποτα από τα δύο.
Τι εννοείς;
Είχες έναν άντρα, τον έχασες, δεν νομίζω
να περιμένεις να βρεθεί και δεύτερος!
Τι λες μαρή;
Έτσι να κάνω εγώ,
δέκα θα μαζευτούνε!
Χαχα!
Κι αν θες να ξέρεις, είχα και
μια κατάκτηση τις προάλλες.
Καλά, εσύ δεν έχασες μόνο το
πορτοφόλι σου,
έχασες και τα λογικά σου.
Ποιός είναι;
Λες να άρχισαν να μαζεύονται
οι δέκα που περιμένεις;
Ποιός είναι;
Ζουμπουλία ο Θωμάς είμαι,
ο πατέρας του Φώτη.
Τώρα θα σου δείξω 'γω.
Γεια σας, τι κάνετε;
Χαίρομαι πάρα πολύ
που σας ξαναβλέπω.
Εγώ να δείτε!
Ξεχάσατε το πορτοφόλι
σας στο κανάλι.
Σ' ευχαριστώ Παναγία μου.
Κανάλι; Εργάζεστε σε κάποιο
τηλεοπτικό σταθμό;
Όχι ακριβώς, είμαι
ιδιοκτήτης τηλεοπτικού σταθμού.
Α, ιδιοκτήτης ακούω, περάστε.
Μαριλένα Δορκοφίκη.
Θωμάς Βουλινός.
Χαίρομαι πάρα πολύ που
σας γνωρίζω κύριε Βουλινέ
και νομίζω ότι επιβάλετε
να ανταποδώσουμε
την ευγενική σας χειρονομία
με την φιλοξενία μας.
Παρακαλώ, καθίστε.
Έχει γούστο!
Ερώτηση 22.
Ποιά είναι η θέση της σύγχρονης
Ελληνίδας στη σημερινή κοινωνία;
Και πόσο πιστεύετε ότι έχει
αλλάξει τα τελευταία χρόνια.
Η σύγχρονιή Ελλιηνιίδα,
έχει κάνιει πολιύ μεγάλα βήματα
προόδου στη σημερινιή κοινωνιία,
ασχολιείτε με τη πολιιτική,
που είναι πολιύ βασικό
για μια γυναίκα να έχει
τη δική της φωνιή στη βουλιή.
Και κάνιει δουλειές που παλιότερα
δεν μπορούσε να κάνιει!
Τελείωσες;
Μάλιιστα!
Πόσα;
Μμμμ
Έξι "λιι" και οκτώ "νιι" σε μία
μόνο απάντηση, ρεκόρ!
Τι να πρωτο- διορθώσεις
τώρα απ' αυτό;
Γιατί σημειώνετε τις
απαντήσεις μου;
Μας αρέσουν πολύ, γι' αυτό!
Ααααα!
Παιδιά, αυτή ειδικά,
δεν φτιάχνετε με τίποτα!
Τι ν' αλλάξω από 'δω;
Πως θα πει το σύγχρονη;
Πως θα πει το Ελληνίδα;
Πως θα πει το κοινωνία;
Αφήστε το.
Κάτι θα βρεις.
Θα αντικαταστήσεις όλες τις
λέξεις που έχουν "λιι" και "νιι"
με άλλες που δεν έχουν.
Κοτζάμ πανεπιστήμιο πας!
Λογιστική σπουδάζω στο πανεπιστήμιο,
δεν σπουδάζω "Βρες τη λέξη".
Και ξεχνάτε και το βασικότερο
που δεν το 'χουμε λύσει ακόμα,
Πως θα συστηθεί;
Θα μπει μέσα και πει Αμαλιία;
Βρε παιδιά, κανένα χαϊδευτικό
του Αμαλία, δεν υπάρχει;
Χαϊδευτικό του Αμαλιία;
Το Αμαλιίτσα και το Λιίτσα.
Θες να πει κάποιο απ' τα δύο.
Απαπα!
Έιμι;
Τσου, τσου, τσου,
πολύ Αμερικάνικο!
Έμι;
Δεν μ' αρέσει το Έμι!
Ούτε εμένα.
Ούτε εμένα μ' αρέσει πολιύ.
Εσένα δεν σε ρωτήσαμε!
Μελιώ;
Το Μελιώ δεν βγαίνει
από το Αμαλία.
Ααα
’μα;
Τι είναι αυτό; ’μα.
Ξέρω 'γω, το πρώτο μισό του
ονόματος της, έτσι για πρωτοτυπία.
Δεν είναι όνομα αυτό, ’μα,
τι πάει να πει; ’μα.
Βρε παιδιά
Λιία!
Ο
Βέβαια- βέβαια, Ταϊλάνδη,
’πω Ανατολή, η Γη του πυρός!
Ααχ, έχω κάνει
πάρα πολλά ταξίδια!
Με γοητεύουν τα
ταξίδια πάρα πολύ!
Εσάς;
’παπα καλέ,
μεγάλη ταλαιπωρία
πρόπερσι πήγαμε με τη Φωφώκα
και τη Γωγώ στη Βουλγαρία
έχασε η Βαγγελιώ το κλειδί της
βαλίτσας, για ν' αλλάξει βρακί,
κλειδαρά, φωνάξαμε.
Τι περιμένετε, άμα ο άνθρωπος δεν
έχει το γονίδιο της περιπέτειας.
Το κλειδί μαρή σε λέω
δεν είχε, ποιό γονίδιο;
Με τον πρώτο μου σύζυγο,
ήταν διπλωματικός ακόλουθος,
α, δεν πιστεύω να σας κουράζω;
Μα τι λέτε. Κρέμομαι
από τα χείλη σας.
Κι απ' αλλού θα σε κρεμάσω
σε λίγο, και 'σένα κι αυτήν!
Να σου πω, Μαρινέλλα.
Έλα λίγο που σε θέλω!
Είναι ανάγκη;
Μεγάλη!
Θωμά μου, επιστρέφω σε λίγο.
Δε μου λες συμπεθέρα,
τι θες τώρα;
Να σε πιάσω απ' το μαλλί.
να το βγάλω τρίχα- τρίχα;
Δεν καταλαβαίνω,
γιατί εξάπτεσαι, Λία μου;
Δεν καταλαβαίνεις;
Ο Θωμάς, ήρθε εδώ για μένα.
Α, ναι; Δεν φαίνετε!
Που να φανεί, αφού τον
έχεις πάρει μονότερμα!
Δεν δείχνει να
ενοχλείτε πάντως,
και η αλήθεια είναι ότι και 'γω
τον βρίσκω ιδιαίτερα γοητευτικό.
Μου θυμίζει τον
τρίτο μου σύζυγο!
Ποιόν τρίτο;
Αυτός ήταν χοντρός.
Τον τρίτο από το τέλος, Λία.
Πηγαίνω τώρα, γιατί τον έχω
αφήσει μόνο του τόση ώρα.
Ε ρε, θα χυθεί αίμα εδώ μέσα.
Πόλεμο θες Μαρινέλλα;
Πόλεμο θα 'χεις!
"Ανοίγουν τα σχολεία."
"αντίο τεμπελιά"
"Σε λίγο στα θρανία"
"θα πιάσουμε δουλειά"
"Σε λίγο στα θρανία"
"θα πιάσουμε δουλειά"
"Καλή αντάμωση παιδιά,"
"τραγουδήστε με καρδιά."
"Καλή αντάμωση
παιδιά," "γεια χαρά."
"Ανοίγουν τα σχολεία,"
"ο κόδων μας καλεί."
"Οι τσάντες, τα βιβλία,"
"και ώρα μας καλή"
"Οι τσάντες, τα βιβλία,"
"και ώρα μας καλή"
"Καλή αντάμωση παιδιά,"
"τραγουδήστε με καρδιά."
"Καλή αντάμωση
παιδιά," "γεια χαρά"
"Ανοίγουν τα σχολεία,"
"αντίο εξοχή."
"Τελειώσανε τα αστεία,"
"εμπρός βήμα ταχύ."
"Τελειώσανε
τα αστεία, εμπρός βήμα ταχύ"
"Καλή αντάμωση παιδιά,"
"τραγουδήστε με καρδιά"
"Καλή αντάμωση
παιδιά," "γεια χαρά."
Πότε γύρισες από
την Θεσσαλονίκη;
Προχθές.
Μάλιστα. Και τι
θες τώρα από εμένα;
Πρέπει να μιλήσουμε.
Πότε έχεις χρόνο;
Ποτέ! Από σήμερα ξεκινά η προ-
ετοιμασία για τα καλλιστεία, πνίγομαι.
Είναι σημαντικό.
Πολύ σημαντικό.
Κατάλαβα. Καλά, θα
σε πάρω εγώ το βράδυ.
Τι θόρυβος ήταν αυτός;
Τίποτα, κάτι έπεσε.
Και δεν νομίζω ότι
θα ξανασηκωθεί κιόλας.
Λοιπόν, τι ώρα να
περιμένω τηλεφώνημα σου;
Μετά τις 10. Γεια.
Τι νέα;
Καλά
ΚΑΛΑΜΙΑ!
Αφού το ξέρω ότι το
κάνεις, γιατί το κάνεις;
Ποιο; Που σκόνταψα;
Βρε άσε μας από κι!
Τι ώρα θα ξεκινήσουν
να έρχονται;
Σε μισή ώρα θα
έρθουν οι 20 πρώτες.
Πέντε-πέντε θα περνάνε
μέσα. Πόσες είναι όλες;
487.
Ουχ  στο στόμα του
λιύκου με στέλνετε
Που το ξέρει;
Σταμάτα μωρή κι εσύ. δεν λέει αυτό.
Γιατί βρε Αμαλία, σε
στέλνουμε στο στόμα τυ λύκου;
Εσύ δεν ήθελες να πας στα καλλιστεία;
Ναι, αλλά τώρα φοβάμαι.
Δεν τις θυμάμαι τις ερωτήσεις.
10 μέρες τα διάβαζες. Πως είναι
δυνατόν, να μην τα θυμάσαι;
Μπερδεύομαι έτσι
όπως μου τα γράψατε.
Γιατί να μην τα πω,
όπως τα ξέρω εγώ;
Αχ, θα σε πιάσω κι εσένα απ' το μαλλί,
και την άλλη την ξινή, πού έχω στο σπίτι,
τον άλλον δεν μπορώ, γιατί δεν έχει και
μαλλιά και θα σας κοπανάω στο κεφάλι.
Ποιους λές;
’σε με γιατί έχω πολλά μαζεμένα.
Μην κοιτάς που δεν
μιλάω τόσο καιρό
Καταρχάς, τι δουλειά είχες και έδωσες
την δική μου διεύθυνση στον μπαμπά σου;
Με το ζόρι την πήρε, γιατί ήθελε να
σου παραδώσει λέει ο ίδιος το πορτοφόλι.
Ποιο πορτοφόλι;!
Εσύ μη μιλάς.
Γιατί εσύ με φούντωσες.
Καλά κοιμόμουνα τόσο καιρό.
Ζουμπουλία βρήκες γκόμενο,
Ζουμπουλία βρήκες γκόμενο.
Ζουμπουλία είσαι καλά;!
Όχι Σπύρο, έχω θέματα, πολλά θέματα.
Ωραία. Να λύσουμε πρώτα
το βασικό μας το θέμα;
Και τα βλέπουμε
μετά τα υπόλοιπα.
Αμαλία  Τι, έπαθες;!
Δεν μπορώ να τα πω όμως μου
τα γράψατε. Θα γίνω ρεζίλιι.
Ρεζίλι θα γίνεις άμα
τα πεις, όπως θες εσύ.
Σταμάτα Αγγέλα. Τι σε
δυσκολεύει; Πες μου.
Είναι πολλά  δεν τα θυμάμαι.
Που μπερδεύεσαι; Σε ποια ερώτηση;
Βρε Σπύρο μου, τι της λες τώρα;
Σε μισή ώρα, πρέπει να είναι εκεί.
’σε με, γιατί θα τα πάρω τώρα. Δυο
μέρες ξενύχτησα για να τα γράψω.
ΑΜΑΛΙΑ ΛΕΓΕ! ΠΟΙΕΣ
ΕΡΩΤΗΣΕΙΣ ΣΕ ΜΠΕΡΔΕΥΟΥΝ!
Δεν με μπρερδεύουν οι ερωτήσεις
Οι απαντήσεις με μπερδεύουν.
Φέρε ρε πουλάκι μου τα χαρτιά, φέρε ρε
πουλάκι μου γιατί θα με τρελλάνεις εσύ.
για να δούμε τι σε
μπερδεύει επιτέλους.
Δεν έχω και τα γυαλιά
μου μαζί, πάρε εσύ καλέ.
Και κάνε τις μια ερώτηση, να δούμε ξέρει
τίποτα, γιατί νομίζω τζάμπα κόπο κάναμε.
Μια στην τύχη. Να αυτήν εδώ.
Μάλιστα
Λοιπόν, ερώτηση 22
Ποια είναι η θέση της σύγχρονης
ελληνίδας στην σημερινή κοινωνία,
και πόσο πιστεύεται ότι έχει
αλλάξει τα τελευταία χρόνια;
εεε
Η  Σύγχρονιη Ελλιηνιιδα,
έχει κάνει
Η γυναίκες στη χώρα μας είπαμε
θα πεις. Όχι η
σύγχρονη ελληνίδα.
Δεν το θυμόμουνα
Ρε παιδία, αυτή θα μας μείνει
στα χέρια, πως θα την στείλουμε;
Μας το 'παιζε κι άνετη τόσες
μέρες, εγώ εκεί συγχύζομαι.
Κάνε της μια εύκολη ερώτηση να την
απαντήσει, να πάρει τα πάνω της.
Ναι. Λοιπόν  Αμαλίτσα
Ας την 22. Πάμε στην
Εδώ στην 38, που είναι κι εύκολη.
Μάλιιστα.
Ποια από τις προηγούμενες νικήτριες
του διαγωνισμού Σταρ Ελλάς ξεχωρίσεις,
και γιατί.
Όλες οι Σταρ Ελλάδες μου άρεσαν
Ποιες Σταρ Ελλάδες βρε Αμαλία!
Είχα που είχαμε το γνωστό πρόβλημα,
θα φοβόμαστε και την γραμματική τώρα;
Αμαλία, συγκεντρώσου,
καιγόμαστε.
Πάω τουαλέτα.
Πάλι; 5 φορές έχεις πάει από το πρωί.
Δεν τα διάβασε, είμαι σίγουρος.
2 μέρες ξενύχτησα για να τα γράψω!
Το άλλο το σκέφτεστε;
Η Αμαλία είχει πανικοβληθεί στην
ιδέα και μόνο της συνέντευξης.
Τι θα γίνει έτσι
και περάσει στις 40;
Πως θα την στείλουμε να κατασκοπεύσει
την Ζάνα; Θα πεθάνει απ΄το φόβο της.
’δικο θα 'χει;
Την βρήκαμε καλόβολη και την μπλέξαμε.
Θα την πάρουμε στον λαιμό μας.
Την εκθέτουμε σε
κίνδυνο λέτε ε;
Καλά εμείς  είμαστε συνη-
θισμένοι. Αυτή τι μας φταίει;
2 μέρες ξενύχτησα να τα γράψω
Εντάξει το 'παμε.
Λοιπόν, εγώ λέω να
την αφήσουμε ήσυχη
και θα βρούμε άλλο τρόπο
να πλησιάσουμε τη Ζάνα.
Συμφωνώ. Θα πάθει και τίποτα,
θα το 'χουμε κρίμα στο λαιμό μας.
Συμφωνώ.
Κι εγώ.
2 μέρες ξενύχτησα
να τα γράψω
Ε, να πας εσύ τότε για Σταρ Ελλάς,
που τα ξέρεις κιόλας, τι να σου πω.
Πως είσαι Αμαλία μου;
Καλιύτερα
Κάτσε, θέλουμε να σου μιλήσουμε.
Κι εγώ θέλω να σας μιλιήσω.
Όχι, εμείς θα σου μιλήσουμε πρώτοι.
Θα πάω.
Τι;!
Θα πάω.
Είμαι εντάξει τώρα. Θα πάω.
Είσαι σίγουρη;
Ναι.
Συγνώμη να ρωτήσω κάτι;
Γιατί βγαίνουν όλες κλαμμένες;
Το καλό είναι ότι βγαίνουν
ζωντανές. Το κλαμμένες δεν πειράζει.
Μόλις βγει και η επόμενη,
είναι η σειρά σας.
ΟΙ ΕΠΟΜΕΝΕΣ ΚΑΙ ΓΡΗΓΟΡΑ
Περάστε
Σαν πρόβατα στην σφαγή πάνε
Δήλωσα συμμετοχή διότι πιστεύω
πως ο θεσμός των καλλιστείων,
προβάλει την
γυναικεία ομορφιά.
Κι αν βρω Σταρ Ελλάς
Εμένα να με χέσεις. Αλέ
Μπα;! Τι έχουμε εδω;
Καλημέρα σας.
Και σε σας.
Ονομάζομαι Έβελιν, είμαι από
την Πάτρα και είμαι 24άρων ετών.
Χωρίς το Φ.Π.Α φαντάζομαι!
Ορίστε;!
ΑΛΕ!!
Καλημέρα σας
Χαα, χα, χααα!!!
Ακόμα εδώ είσαι εσύ;!
Γειά σας
Πως λέγεσαι;
Έμμυ.
Εδώ γράφει Αμαλία.
Ναι, απλός από μικρή με φωνάζουν Έμμυ.
Μάλιστα. Εγώ θα σε
φωνάζω Αμαλία πάντως.
Όπως νομίζετε
Από εμφάνιση, όχι ότι είσαι
και τίποτα το ιδιαίτερο
αλλά  στους
τυφλούς  ο μονόφθαλμος.
Τις ερωτήσεις που σας δώθηκαν από το
γραφείο τύπου τις μελέτησες καθόλου;
Ναι, έριξα μία ματιά.
Υπάρχει κάποια που να σε δυσκόλεψε;
Ε, κανά δυο
Ποια σε δυσκόλεψε περισσότερο,
για να ξέρω να μη την ρωτήσω.
Δηλαδή, άμα σας πω,
δε θα με ρωτήσετε;
'Οχι. Επειδή σε συμπάθησα.
Λοιπόν; Υπάρχει κάποια;
Ναι  η 22.
Ποια είναι η θέση της σύγχρονης
Ελληνίδας στην σημερινή κοινωνία,
και πόσο πιστεύεται ότι έχει
αλλάξει τα τελευταία χρόνια.
Αυτή;
Ναι.
Μάλιστα  λοιπόν
Ποια είναι η θέση της σύγχρονης
Ελληνίδας στην σημερινή κοινωνία,
και πόσο πιστεύεις ότι έχει
αλλάξει τα τελευταία χρόνια;
Τι;
Είσαι κουφή;!
'Οχι  Δηλαδή
Αυ  αυτό μου το ρωτάτε τώρα;
Εντελώς.
Λοιπόν, σ΄ ακούω.
[Η σύγχρονιη Ελλιηνιίδα, έχει
κάνιει, πολιύ μεγάλα βήματα,]
[προόδου στην σημερινιή κονωνιία,
ασχολιείται με την πολιητική]
[Που είναι πολιύ βασικό για μια γυναίκα,
να έχει την δικής της φωνιή στην βουλιή]
[και κάνιει δουλιείες, που
παλιιότερα, δεν μπορούσε να κάνιει].
Οι γυναίνες στη χώρα μας έχουν καταφέρει
να αλλάξουν αρκετά πράγματα τα τελευταία
χρόνια. Συμμετέχουν στα κοινά και
έχουν αποκτήσει αξιώματα που κάποτε ήταν
ουτοπικό ακόμα
και να τα σκεφτούν.
Παρόλα αυτά δεν πιστεύω πως το χάσμα
ανάμεσα στα δύο φύλλα έχει γεφυρωθει
στην Ελλάδα, ειδικά αν αναλογιστούμε την
κατάσταση που επικρατεί σε άλλες χώρες
της Ευρώπης και κυρίως στην Σκανδιναβία
που η γυναίκες έχουν ακριβώς τα ίδια
δικαιώματα με τους άνδρες,
αν όχι και περισσότερα.
Κυρία Ιωάννου  Μισό
λεπτάκι να αλλάξω την κασσέτα.
Κάνε δουλειά σου αγόρι μου
Μάλιστα  πολύ ωραία απάντηση
Αμαλία.. Νομίζω θα τα ξαναπούμε.
Αχ! Ευχαριστώ πολιύ!!
Τι είπες;!
Πότε;
Τώρα, τι μου είπες;
Σας ευχαρίστησα για τα
τόσο καλά λόγια που είπατε.
Α! Καλά, καλά, πήγαινε.
Γειά σας.
Στο καλό. Η επόμενη.
Τι έχουμε εδώ; Ποιο
νουμεράκι είσαι εσύ;
Το 102.
Το 102.. και από που μας έρχεσαι εσύ;
Από τον Βόλο.
Από τον Βόλο!
Εκεί μένεις;
Ναι.
Και πως μας ήρθες στην αθήνα;
Οδηγείς ή με το λεωφορείο;
Με το λεωφορείο, σήμερα το πρωί.
Και τι ώρα φεύγει το επόμενο για βόλο;
Στις τρεις.
Ίσα που το προλαβαίνεις
Δρόμο!
έξι
Ποιανού είναι αυτό;
Δικό μου.
Α! Θα χτίσεις;!
Α! Δεν μπορώ.
Α! Κι εγώ πως έχτισα τότε;
Α! Ακουσε με καλέ λίγο για να
συνεννοηθούμε γιατί κι εμένα
τα μεύρα μου δεν είναι καλά.
Να σου φτιάξω ένα χαμολήλι;
Όχι. Χαμομήλι δεν θέλω.
Εμένα κοίτα, εδώ κοίτα να
συνεννοηθούμε και χαμομήλι δεν θέλω.
Τα βλέπεις αυτά τα σπιτάκι, σπιτάκια,
σπιτάκια  Αυτά είναι όλα δικά σου.
Και τα λεφτά που
κρατάς, δικά σου είναι.
Δικά μου
ΝΑΙ!
Κι από αυτά που περισσεύουν, αυτό
μόνο το ξενοδοχείο είναι δικό μου,
που εδώ και 40 γύρους
δεν έχει πατήσεις ψυχή,
Ααα
’ρα εγώ λεφτά, γιοκ!
Το σπιτάκι εδώ είναι δικό
μου, αλλά το έχω υποθηκεύσει.
Εγώ εδώ και τέσσερις
γύρους είμαι στην φυλακή
Και κάνω και την καλύτερη δουλεια, γιατί
άμα βγω, όπου και να πέσω θα πληρώσω,
Σε ποιον;
Σε σένα!
Εκτός εάν φέρω 30 και πάω
κατευθείαν στην αφετηρία.
Αλλά 30 με δυο ζάρια,
μόνο εσύ μπορείς να φέρεις.
Ο μοναδικός απ' τους τέσσερις
που έχει 20 ευρώ, είμαι εγώ.
Α! Μπράβο.
Χμ! Μπράβο λέει
Καλέ, στην ζούλα τα πήρε από
την τράπεζα, όταν δεν έβλεπες.
Και εσείς τότε που τον είδατε,
γιατί δεν είπατε τίποτα;
Γιατί πήραμε κι εμείς πριν, μπας
και δούμε προκοπή, αλλά που
Α  Δηλαδή ποιος κερδίζει;
Ααα  θα το πιώ
το χαμομήλι
Εσύ βρε Ντάλια μου
που έχεις όλα τα λεφτά.
Δηλαδή ο στόχος είναι
να μαζέψουμε λεφτά;
Ααα  Βλακεία παιχνίδι
Κλαίνε οι χήρες, κλαίνε
και οι παντρεμένες.
Η Αμαλία
Να τα μοιράσω στα
5, να έχουνε όλοι;
Όχι, γιατί το κάναμε και στο προηγούμενο
παιχνίδι και πάλι σε σένα κατέληξαν.
Τι είναι αυτό το πράγμα, αληθινά,
ψεύτικα, όλα, τα τραβάει σαν μαγνήτης.
’στο
Τί έγινε Αμαλία; Πως πήγε;
Πολιύ καλά.
Αλήθεια; Τι σε ρώτησαν;!
Για την σύγχρονη Ελληνίδα!
Σε ρώτησαν για την σύγχρονη
Ελληνίδα και πήγες και πολύ καλά;!
Ναι!
Είσαι σίγουρη;
Ναι! Και μάλιστα μου είπαν ότι σε
μία εβδομάδα θα βγούν τα αποτελέσματα.
Μπράβο Αμαλία!
Ευχαριστώ!
Εσείς τι κάνετε εδώ;
Επιτραπέζιο παίζουμε.
Θες να 'ρθεις να
παίξουμε όλοι μαζί;
Θέλω.
"Ομορφος κόσμος το πρωί"
Πάρα πολύ ωραία.
’ντε θα παίξουμε επιτέλους.
Δυο λόγια για το παιχνίδι μας,
και για ποιο παιχνίδι δηλαδή,
το ποιο αγαπημένο, οι αναπτήρες, που
από την πρώτη φορά που το παίξαμε,
Έχετε τρελαθεί πραγματικα με αυτό.
Βρείτε τον αναπτήρα που ανάβει.
Πούντος, πούντος ο αναπτήρας. Και
ποιο θα είναι το δώρο μας σήμερα;
Ένα μεγάλο δώρο  είναι ταξίδι
για 2 άτομα 4 ημέρες στο Παρίσι.
Το Παρίσι είναι
το αγαπημένο μου αυτή την εποχή
(Μιλάνε όλοι μαζί Γαλλικά)
Έλα περιμένει και
η τηλεφωνική γραμμή.
Πάμε στην τηλεφωνική
γραμμή, σιγά, σιγά
Πάμε λοιπόν να ακούσουμε
ποια κυρία βρίσκετε στην γραμμή.
Καλημέρα.
Καλημέρα.
Τι κάνετε; - Καλά!
Πως
σας λένε; - Σοφία.
Κυρία μου Σοφία είσαστε
Καλά, μια χαρά.
Να 'σαι κι εσύ καλά.
Σας ευχαριστώ.
Και να μας χαρίζετε όμορφα δώρα.
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Κυρία Σοφία, μισό λεπτό να δούμε,
ποια θα είναι η αντίπαλο σας,
γιατί όλο γυναίκες παίζουν στην εκπομπή
μας, που και που παίρνει κανένας άνδρας.
Είμαι σίγουρος ότι θα
είναι γυναίκα. Καλημέρα σας.
Καλημέρα!
Καλημέρα
Καλημέρα!
Ποια κυρία έχουμε στην άλλη γραμμή;
Εμένα!
λέγεστε;
Θεοπούλα.
Θεοπούλα;! Περίεργο όνομα.
Πολύ ωραίο όνομα έχετε! ΘΕΟΠΟΥΛΑ
Να 'σαι καλά κορίτσι μου,
είσαι και ψηλή κοπέλα
Σσσσσ
Μάλιστα. Η κυρία Σοφία και
η Κυρία Θεοπούλα δηλαδή.
Κυρία Σοφία, έχετε
ξαναπάει στο παρίσι;
Όχι, αλλά θέλω
πάρα πολύ να πάω.
Κυρία Σοφία, μικροφωνίζει η τηλεόραση,
λίγο να την χαμηλώσετε την ένταση.
Κυρία Θεοπούλα μου κι
Τι να κάνω;!
Χαμηλώσατε την τηλεορασή σας;
Καλέ την έκλεισα πριν ανέβω!
Τώρα εάν η κοντή κάτω την
άνοιξε, δεν ξέρω, μπορεί
Είπε ότι θα μαγείρευε αλλά ποιος
μπορεί να της έχει εμπιστοσύνη αυτής;!
Τι λες βρε Θεοπούλα, για
την δική μου τηλεόραση λέει!
Όχι, την δική μου είπε το κορίτσι.
’κουμε που σου λέω
Τη χαμήλωσα πες.
Τη χαμήλωσα, τη χαμήλωσα
Δεν πρέπει να καταλάβουν
ότι ήμαστε δίπλα-δίπλα,
γιατι δεν θα μας
δώσουν το δώρο!
Ενώ έτσι, όποια και να κερδίσει,
μαζί θα πάμε στο Παρίσι.
Κυρία Σοφία, εάν κερδίσετε,
με ποιον θα πάτε στο Παρίσι;
Ε, με τον εγγονό μου.
Έτσι το είπα βρε
Θεοπούλα, δεν τα είπαμε;
Μαζί θα πάμε, αλλά δεν
μπορούσα να τους το πω.
Εσείς Κυρία Θεοπούλα;
Με τον άνδρα σου πες.
Αφου δεν ζει.
Ναι, αλλά αυτοί δεν το ξέρουν.
Με τον άνδρα μου.
Ε  αυτή την στιγμή,
ο άνδρα σας μας βλέπει;
Μμμ, μπορεί και
ναι, μπορεί και όχι.
Δηλαδή δεν είναι μαζί σας,
αυτή την στιγμή ο άνδρα σας;
Όχι  όχι
Αν μου επιτρέπεται  πόσο
χρονών είναι ο άνδρα σας;
Αν ζούσε θα ήταν 75.
Τι λές βρε Θεοπούλα!
Τόσο θα ήταν.
Δεν έπρεπε να το πεις.
Τι θέλετε να πείτε Κυρία Θεοπούλα;
Πες ότι έκανες πλάκα.
Καλέ έκανα πλάκα
Χα, χαα, χαα
Κυρία Σοφία να σας πω, έχετε καλό
προαίσθημα ότι θα κερδίσετε το δώρο,
και ότι θα πάτε στο Παρίσι;
Ότι θα κερδίσω, δεν ξέρω ξέρω.
Αλλά ότι θα πάω είμαι σίγουρη!
Δεν μας είπατε από που μας πέρνετε;!
Από τα Πατήσια.
Α! Κι εσείς Κυρία Θεοπούλα;!
Μην πεις κι εσύ Πατήσια.
Τι να πω;
Από αλλού. Κάπου μακριά.
Από Ιαπωνία!
Τι λες βρε Θεοπούλα;!
Τι, πιο μακρυά;!
Χονολουλού!
ΑΠΟ ΠΟΥ;!;
Καληθέα. Καληθέα.
Καληθέα, Καληθέα.
ΑΑΑΑ!!
Πάλι καλά
Είσαστε έτοιμες να παίξουμε;!
ΝΑΙ, ΝΑΙ!!
Λοιπόν Κυρία Σοφία, διαλέξτε ζευγάρι.
Εσένα και την Σίσσυ.
Ααα! Ωραία. Οπότε Κυρία Θεοπούλα,
για σας θα παίξουμε
εμείς, εγώ και η Ράνια.
Δεν βαριέσαι. Ότι περίσσεψε!
Λοιπόν η ομάδα που θα βρει τον
αναπτήρα π' ανάβει, κερδίζει. Εντάξει;
Ωραία
Έχετε αγωνία;
Πάρα πολύ. Θέλω πολύ να κερδίσω.
Κι εγώ, κι εγώ!
Λοιπόν είμαστε έτοιμοι; Πάνω
απ΄το κοντρόλ είμαστε έτοιμοι;
Παρακαλώ μουσική, ξεκινάω
εγώ, λίγα δευτερόλεπτα εγώ,
λίγα δευτερόλεπτα εσείς.
Λίγα δευτερόλεπτα τα αγόρια, μετά
τα κορίτσια  πρώτα τα αγόρια.
Κυρία Σοφία, πείτε 3.. 2.. 1..
πάμε, για να πέσει η μουσική.
3  2  1  Πάμε!
Τι είπαμε πως ψάχνουν;
Τον αναπτήρα που ανάβει.
Τον Βρήκαμε!!!
Αχ, χα, χαα
Αααα  Μπράβο!
Τον βρήκαμε Κυρία
Θεοπούλα. Χειροκρότημα.
Μπράβοοο!
Θα πάτε να βρείτε τώρα τον
άνδρα σας να του το πείτε;!
Α, κουνήσου από την
θέση σου, γουρσούζα!
Ε
Γρηγόρη  - Ναι
Σε παρακαλώ, εγώ που δεν κέρδισα,
δεν θα μου κάνετε κανένα δωράκι;!
Θα σας κάνουμε Κυρία Σοφία, ένα
πλυντήριο πιάτων, για την Κυρία Σοφία!
Δεν μου λες Γρηγόρη
μου, δεν γίνετε δύο;
Γιατί;
Δώσε μου εσύ δύο και εγώ
θα βρω τρόπο να τα βολέψω.
Δύο πλυντήρια!!
Εσείς Κυρία Θεοπούλα πως
αισθάνεστε που κερδίσατε;
Το πλυντήριο;!
Τι λες καλέ! Το ταξίδι!
Α! Είμαι πάρα πολύ χαρούμενη.
Επιτέλους, γιατί πρέπει να ξέρετε
πως εμάς, την 3η ηλικία, μας έχουν
μας έχουν τελείος
παραγκωνίσει.
Ως πότε θα ζούμε
στο περιθώριο;
Μας κόβουν την σύνταξη,
μας κόβουν τα φάρμακα,
Μας κόβουν το
ΜΗΝ ΤΟ ΠΕΙΤΕ!
Το εφάπαξ.
ΑΑΑΑ
Εντάξει λοιπόν Κυρία Σοφία μου,
να ήσαστε καλά, με τα 2 πλυντήρια,
δεν πειράζει που δεν κερδίσατε
το ταξίδι, κάποια άλλη φορά,
Όσο για σας Κυρία Θεοπούλα,
καλό ταξίδι και καλά να περάσετε!
ΓΕΙΑ ΣΑΣ!!
Γειά σας  γειά σας
Θεοπούλα μου κερδίσαμε!!
Αααα!!!
Θα πάμε στο Παρίσι,
θα πάμε στο Παρίσι
Κερδίσαμε και το πλυντήριο
Αχ
Γειά
Γειά
Γειά
Τι κάνετε;
Τι να κάνουμε Σπυράκο μου, τίποτα.
Να εδώ, κεντάμε.
Έτσι μπράβο!
Έγινε τίποτα όσο έλειπα;
Μπαα
Τι;!
Τίποτα, τίποτα.
Α! Πέρασε η Αμαλία από δω.
Τι ήθελε;
Δεν ξέρω, σου άφησε κάτι
μέσα στο δωμάτιο σου.
Ο πέπερ ομάνο είναι 25 χρονών
και ο ομορφότερος του χωριού μας.
Θα ταίριαζε να θέλει εσένα
Αμέλια, ή την Ανδέλα μας.
Αλλά όχι την πιο
άσχημη του σπιτιού.
Μπα;! Πάλι έπαιζες
με τις κότες;
Τι ήθελες να κάνω;!
Αν σε έβλεπε έτσι η μάνα
θα σου τράβαγε τα
μαλλιά να στα βγάλει.
Είχα κάνει τόσα όνειρα
γι' αυτό το φουστάνι
Πολύ όμορφο είναι
’ρεσε και στις κότες;!
Έχουν γεμίσει
ψύλους τα πόδια μου.
Να σου πω,
γιατί το λέω αυτό;!
Ποιο;
Για τους ψύλους.
Ότι σε γέμισαν οι κότες  ψύλους.
Ποιες κότες;!
Υποτίθεται ότι ήσουν στο
κοτέτσι και έπαιζες με τις κότες.
Α! Με αληθινές
κότες έπαιζα έξω
Α! Γιατί εγώ τόσο καιρό
νόμιζα ότι το έλεγα γι' αυτές!
Για μας λέει;!
Εντάξει τότε, εγώ γι' αυτό ήμουν
τόσο ζογαδιασμένη μέσα, γιατί νόμιζα,
ότι ήμουν έξω μ' αυτές. Εσάς λέω.
Όχι Αγγέλα μου, μόνη σου ήσουν.
Πάμε πάλι, και με ποιο
ενθουσιασμό αυτή τη φορά.
Είσαι ένα νέο
κορίτσι, ερωτευμένο.
Που μόλις έχεις φορέσει,
ένα καινούριο φόρεμα.
Πρέπει να φαίνεσαι ενθουσιασμένη,
να χοροπηδάς απ' την χαρά σου.
Για το φόρεμα;!
Για όλα.
Να σου πω κάτι
γιατί να μην κάνω την υπηρέτρια που
είναι κουτσή και κάθεται όλη την ώρα;
Με έχεις βάλει να κάνω το παρλιακό!
Παρλιακό (ανόητο-χαζό) η Αγγέλα;!
’μα λες ότι χοροπηδάει
επειδή έραψε φόρεμα
Γιατί, ξεβράκωτη ήταν;
Έλα Αγγέλα, τι λόγια είναι αυτά;
Λίγος σεβασμός για το κείμενο.
Δεν είπα τίποτα για το κείμενο
χριστιανέ μου, για την κουλή είπα.
ΑΓΓΕΛΑ!
ΑΓΓΕΛΑ!!! Γειά σας
Σπύρο;!
Η Αμαλία πέρασε στις 40!
Αλήθεια;!
Ναι, αύτη τη στιγμή είναι στη Ζάνα,
για την πρώτη πρόβα.
Τέλεια.
Φέρτον εδώ. Έλα  εγώ
είναι, τι κάνουμε τώρα;
Λοιπόν
ενημερώστε Ντάλια και Ζουμπουλία,
γιατί βγαίνω  και συναντιόμαστε
απόψε σπίτι για να το
σκεφτούμε. Έλα γειά
Είναι δυνατόν Θείε να είμαι τώρα
εγώ, σε εκπομπή με μαστορέματα;!
Θα με δει το κοινό μου και θα λέει, καλά
βρε Φρίντα, πήγες κι έκανες τη γλάστρα;!
Γιατί είσαι τόσο χαρούμενος;!
Θυμάσαι την Αμαλία, που
είχε έρθει εδώ τις προάλλες;!
Ναι την θυμάμαι.
Μια λίγο
Ναι  Αυτή η μία λίγο  Πέρασε
στις 40 των φετινών καλλιστείων.
Εγώ την έστειλα!
Τι;!
Και σε μένα δεν είπες τίποτα;!
Δίκιο έχει Φώτη μου, έπρεπε να
πεις και στην ξαδέλφη σου να πάει.
Σε 5  4  3
2  1  Πάμε.
Φίλες και Φίλοι, εδώ ήμαστε
πάλι με τα μαστορέματα.
Μαζί μου ο Φώτης και η Φρίντα.
Σήμερα θα φτιάξουμε παρέα,
ένα υπέροχο κομοδίνο.
Και θα δείτε πόσο απλά,
θα το κατασκευάσουμε.
Έχουμε τα εργαλεία μας στην τσάντα;
Βεβαίως!
Πες μας Φρίντα,
τι θα χρειαστούμε;
Ένα κατσαβίδι
μια πένσα
και ένα γαλλικό κλειδί.
’χρηστη!
Τι έγινε;!
Πέταξε το κλειδί κάτω!
ΑΜΑΝ! Θα πετάξει
το κλειδί κάτω.
Ποιος;
Η Αμαλία.
Φώτη  ΦΩΤΗ!
Λοιπόν, η Αμαλία, μπαίνει στο
γραφείο της Ζάνας, παίρνει τα κλειδιά,
Τα σημειώνετε;
Ναι.
Ψώνιο
τα πετάει από το μπαλκόνι, κι εμείς
που ήμαστε από κάτω τα παίρνουμε.
Και τι τα κάνουμε;!
Στιφάδο!
Τι τα κάνουμε;!
Βγάζουμε αντικλείδια.
Η Αμαλία πως θα μπει
στο γραφείο της Ζάνας;
Θα πάει στην πρόβα της
νωρίτερα απ' το κανονικό.
Έτσι όσο η Ζάνα θα κάνει
πρόβα με την προηγούμενη,
Η Αμαλία θα έχει όλο το χρόνο να μπει
στο γραφείο και να πάρει τα κλειδία.
Ένα έχω να πω
ο Μαγκάιβερ ζει!
Ευχαριστώ.
Η γραμματέας της;!
Λείπει πολλές ώρες από το γραφείο.
Την στέλνει η Ζάνα όλο γαι δουλειές.
Ααα!!!
Ε, δεν τρώγεσαι, δεν τρώγεσαι μωρέ,
Σσσσσ
Τόση ώρα προσπαθούμε
να βρούμε μια άκρη
Μη, μη  θα το βάλω στο
μουγκό, θα το βάλω στο μουγκό
Πρέπει όμως να ξαναβάλουμε
τα κλειδιά στη θέση τους,
Γιατί αν δει η άλλη ότι λείπουν
Θα πέσουν οι υποψίες στην Αμαλία,
που θα είναι μόνη της στο γραφείο.
Ευχαριστώ.
Τίποτα.
Ο Μαγκάιβερ πέθανε.
Αν της τα πετάξουμε από κάτω
Στον 5ο όροφο είναι το ατελιέ.
Τότε θα μας Ρίξει η Αμαλία
από πάνω, ένα σκοινί!
Τι;!
Ναι, ναι, ναι.
Θα έχεις μαζί της ένα σκοινί,
και αφού βγάλουμε τα αντικείλια,
Θα μας το ρίξει, θα τα δέσουμε
και θα τα τραβήξει επάνω.
Πω, πω, τέλειο! Εεε;!
Ωραίο δεν είναι αυτό που σκέφτηκα;!
Πόσο ωραίο είναι;
Ωραίο είναι αυτό που σκέφτηκα!
Ωραίο μου ακούγετε.
Ωραίο είναι αυτό που σκέφτηκα.
Ωραίο είναι αυτό που σκεφτήκατε,
Η Αμαλία θα δεχτεί
να τα κάνει όλα αυτά.
Γιατί να μην δεχτεί;!
Αφού μας το υποσχέθηκε.
Δεν ξέρω
Τώρα που πέρασε στις 40, μπορεί
να έχει άλλα στο μυαλό της.
Τι άλλα;!
Όχι. Όχι  δεν το είπα
καλά  Θα το κάνω άλλιη μία.
Ε;!  Ε;!  Πιο καλό τώρα ε;
Και σκέφτομαι τελειώνοντας
να ρίξω κάτω και την στάμνα,
για να κάνω πιο πολιύ αίσθηση.
Που;!
Στη Μις Υφήλιιος!
Α! Καλά. Την ψώνισε ετούτη.
Αχά!!!
Καλά μωρή, εσύ μέχρι προχθές,
’κουγες καλλιστεία και
έτρεχες στην τουαλέτα.
Τώρα Μις Υφήλιος ονειρεύεσαι;
Γιατί; Αφού θα βγω!
Τις είδα και τις
άλλες πως είναι.
Εγώ είμαι και
έξυπνη και κουκλάρα!!
Μπράβο εξέλιξη η Αμαλία!
Να 'σου πω κουκλάρα
η Ελλάδα δεν είναι νησί.
Όχι, αλλά έχει πολλά. Σας
αρέσει η στολή της αρβανίτισας;
Έχω και Θρακιώτισα, Ηπειρώτισα
Και Κολομπίνα.
Όχι. Και Μανιάτισα.
Καλά  κάτσε τώρα να
σου πούμε τι σε θέλουμε.
Κάτσε μωρή κάτω.
’σε και την στάμνα.
Συγκεντρώσου σε αυτά που
είπαμε, γιατί έχω και δουλειά.
Τι δουλειά;
Έχω αφήσει μόνο του το μωρό σπίτι.
Α!
Μα δεν είπες ότι
πήρατε γυναίκα;
Α!  Κατάλαβα.
Τί;!
Τίποτα!!
Τα συγχαρητήρια μου εσείς το
φτιάξατε; Είναι πάρα πολύ νόστιμο!
Σας ευχαριστώ πολύ,
εγώ το έφτιαξα βέβαια.
Δεν μαγειρεύει κανένας
άλλος σε αυτό το σπίτι.
1-0
Η αλήθεια είναι, ότι η Λία είναι
πάρα πολύ καλή στην κουζίνα.
Στα υπόλοιπα δωμάτια δεν
ξέρω ακόμα γιατί κυκλοφορεί!
1-1
Ώστε χείρα κι εσείς
Κυρία Μαριλένα μου ε;
Ναι. Η Μαριλένα έχει
θάψει πολύ κόσμο.
Πρόσεξε μην είσαι η επόμενη.
Πως είπατε;
Τίποτα, μιλήστε μας για το κανάλι.
Πως αποφασίσατε εσείς να ασχοληθείτε
με τα μέσα μαζικής ενημέρωσης;
Είναι πραγματικά τόσο
ανταγωνιστικός ο χώρος σας;!
Τι το διαφορετικό προσφέρετε
εσείς σε σχέση με όλους αυτούς
τους τηλεοπτικούς σταθμούς,
που μας έχουν κατακλίσει;!
Πολύ ενδιαφέρουσες ερωτήσεις!
Όταν έχεις ενόπειών σου ένα
τόσο ενδιαφέρον άνθρωπο
λογικό είναι να κάνεις και
ενδιαφέρουσες ερωτήσεις.
Σας ευχαριστώ.
Και είμαι βέβαιη,
ότι θα λάβουμε και τις
ανάλογες απαντήσεις.
Θα προσπαθήσω.
Απλός, σε απλά ελληνικά εάν θέλετε,
για να τα καταλαβαίνει και η Λία.
ΑΧ!
Αχ, αχ, κοίτα να δεις  γούρη.
Να σας βοηθήσω;!
Όχι, όχι, δεν είναι κουλή η Μαρινέλα.
Έλα μαρινέλα μου,
σκούπησε την φούστα σου.
Τι είναι αυτό;!
Πω, πω.
Κοίτα βρε, είχε σαλτσούλα η
πετσέτα, έγινε η φούστα σου
Κώλος, σε απλά ελληνικά!
’ρα το ειδύλλιο,
προχωράει κανονικά.
Πως κανονικά βρε μωρή, με την
Μαρινέλα μες τα πόδια μου;!
Καλά, αργά η γρήγορα την Μαριλένα,
θα την βγάλουμε από την μέση.
Πότε; Έτσι που τρέχουμε όλη
την ώρα από δω κι απο κι;!
Στο τέλος θα πάρω κανένα προσκλητήριο
στην ευτυχέστερη στιγμή της ζωής μας,
θέλουμε να είστε παρόντες,
Θωμάς-Μαρινέλα και τότε θα ξυπνήσω.
’ρα αυτόν εσύ τον θέλεις!
Δεν θέλω να τον
πάρει, αυτή πάντως.
Καλά περίμενε μισό λεπτό.
Τι με κοιτάς παιδάκι μου;
1,2,3,4, οδός Μητροπόλεως, 4 σπίτια,
δικία μου είναι, 937 ευρώ, πλήρωνε.
Απ' έξω τα ξέρετε.
Αμ' τι με πέρασες, για λέγε.
Τι να πω. Μας κάλεσε και
στο κανάλι. Και τις δύο.
Αυτό που έχουμε γίνει αδελφές
Μπρόγιερ στα καλά καθούμενα
δεν μπορώ να το χωνέψω με τίποτα.
Καλά
Ας πάμε πρώτα εκεί που
είναι να πάμε αύριο,
και θα σου πω εγώ μετά τι θα
κάνεις για να της τον πάρεις.
Καλά  σωθήκαμε!
Καλά, μην
πιστεύεις. ’ντε γειά.
Τι έτυχες;
Εντολή.
Διάβαζε.
Πληρώστε για επισκευή
κάθε σπιτιού 13 ευρώ,
και για επισκευή κάθε
ξενοδοχείου 27 ευρώ.
’ρα, 4Χ13=52, 3Χ27=81,
σύνολο 113 ευρώ. Πλήρωνε!
Πως τα υπολογίσατε τόσο γρήγορα;
Τι με πέρασες; Επιχειρήσεις δεν έχω;
Εσείς είχατε αλλεργία στους αριθμούς!
Κάποτε.
Τώρα έχω έφεση.
Τι να πω
Κάτι χαρτιά που είναι πάνω
στο γραφείο σας, τι τα θέλετε;
Εσύ μου τα έφερες,
την περασμένη εβδομάδα.
Είναι για εκείνο το
εργοστάσιο στην κίνα
Α  ναι. Τα
υπογράψατε επιτέλους;
Όχι, γιατί είναι λάθος.
Ορίστε;!
Αυτό που ακούς. Εάν η
έδρα μας είναι στο Πεκίνο,
το κόστος παραγωγής ανεβαίνει
κατά 25% περισσότερο από
ότι εάν ήταν σε οποιαδήποτε
άλλη επαρχιακή πόλη.
Δεν μας συμφέρει ούτε με βάση τα
ενοίκια ούτε με βάση τα εργαρικά χέρια.
Δεν υπογράφω να τους πεις.
Θα ψάξουμε αλλού, να
βρούμε καλύτερη προσφορά.
Παίξε. Τα ρέστα σου.
Συγχαρητήρια!
Σας είχα πει, ότι
όλα θα πήγαιναν καλά.
Φαίνετε πως η Θεσσαλονίκη
είναι η τυχερή σου πόλη.
Η Αθήνα πάλι
Θα έχουμε αίσιο τέλος και στην
υπόθεση Σταυριανίδη, σας το υπόσχομαι.
Μακάρι.
Αλλιώς η επιτυχία με τον
Ασλάνογλου, δεν θα σημαίνει τίποτα.
Εκεί που είχαμε να ξεφορτωθούμε
2 ανθρώπους και να τελειώνει η ιστορία,
ξαφνικά
φυτρώνουν πέντε.
Είσαι τουλάχιστον σίγουρος
ότι είναι μόνο αυτοί οι πέντε;
Όλα τα στοιχεία που έχω
συγκεντρώσει, αυτό δείχνουν.
Τρεις γυναίκες
και δύο άνδρες.
Ακριβώς. Τους 4 από τους
5 μάλιστα τους έχω δει.
Τις τρείς γυναίκες και τον ένα
άνδρα. και η αλήθεια είναι ότι
Τι;!
Δεν μου γεμίζουνε
το μάτι για
Δεν ξέρω.
Στο γεμίζουν δε στο γεμίζουν
τη ζημιά μας την έχουν κάνει.
Κι αυτό είναι
που έχει σημασία.
Να συνεχίσεις να ψάχνεις σε όλα
τα μέρη που μπορεί να ψάχνουν κι αυτοί.
Μάλιστα.
Ίσως αυτοί οι τέσσερις που λές,
να είναι μόνο τα εκτελεστικά όργανα.
Μπορεί ο εγκέφαλος,
αυτός που κινεί τα νήματα,
Να είναι ο πέμπτος.
Ίσως.
Και δεν ξέρουμε τι μπορεί
να ετοιμάζει αυτή τη στιγμή.
Πήρα το σχοινί!
Φτάνει;!
Ω! Και περισσεύει.
Εσύ που είσαι;
Στης Αμαλίας.
Τι κάνει; Είναι αγχωμένη;
Δεν θα το έλεγα
Έχει βρει εδώ θέματα
και ασχολείται.
Η Σελίν
Μπράβο, πολύ ωραία.
Τί ώρα έχει αύριο πρόβα;
Στις δύο.
Τέλεια. Λοιπόν σε κλείνω
γιατί έχω δελτίο ειδήσεων.
Καλά. Έλα, γειά.
Γλιίστρησε
Η στάμνα δεν πειράζει
Το σχοινί κοίτα μη
σου γλιστρήσει αύριο.
Βλήμα.
Ζώων.
Ηλίθια.
Βλαμένε.
Να πάς.
Που;!
Το χαρτοτέϊπ τελείωσε;!
Ααα. Εντάξει.
'Οτι  πρέπει!
Σήκω
Γιατί;
Πήγαινε να φέρεις ένα
ζευγάρι ίσια παπούτσια,
η άλλη μέσα δεν μπορεί να
περπατήσει με τα τακούνια.
Τι ίσια;!
Ίσια παιδάκι μου, δεν καταλαβαίνεις;
Ίσια είναι και τα
βατραχοπέδιλα, να φέρω;!
Θα στην κόψω εγώ την γλώσσα!
Εσύ καλέ τι κάνεις
εδώ; Δύο δεν είπαμε;
Μπερδεύτηκα.
’μα μπερδεύτηκες
κάτσε και περίμενε.
Κυρία Ιωάννου
Μπα  σηκώθηκε ο Λάζαρος.
Δεν μπορώ να περπατήσω
με αυτά. Τι θα κάνω;!
Εγώ θα σου πω;!
Πέσε να πάρεις πέναλντι.
Ξέρετε και από ποδόσφαιρο;!
Ξέρω από ποδοσφαιριστές!
Κοίτα χάλια  Κλαίει
το ρούχο επάνω σου.
Ζάρες, ζάρες  παντού!
Το ύφασμα φταίει.
Το ύφασμα μια χαρά είναι.
Εσύ κάνεις κάτι και το ζαρώνεις.
Με πανοπλία θα σε βγάλω στο τέλος,
Να έχω και το κεφάλι μου
ήσυχο. Πήγαινε μέσα, έρχομαι.
’στο. Βγάλε αλάρμ
και περίμενε.
Εσύ δρόμο.
Να φέρω παπούτσια;
Ναι. Και να πας και
στην τράπεζα. Πήγες;!
Όχι.
Οχιά!
Λοιπόν, Εσύ φύγε, εσύ
περίμενε, εσύ προχώρα!!
Σιγά  χειρόφρενο!
Πω πω νεύρα!
Φεύγετε;
Ναι.
Κάτσε εδώ και όταν
σε φωνάξει, πας μέσα.
Τα κλειδιά.
Γρήγορα, στον κλειδαρά.
Μας κλείσανε!
Δεν μπορείς να το βγάλεις;
Εσύ τι λες; Μπορώ;!
’στο, θα πάμε τρέχοντας. Έλα.
Τα δικά μας ήταν αυτά;!
Ναι.
Και τι κάνανε;!
Τρέχανε.
Αυτό ήταν στο αρχικό σχέδιο;
Όχι.
Δεν ξεκινήσαμε καθόλου καλά!
Μια και περιμένουμε θέλετε να
ΟΧΙ!
Α πα, πα, πα, αηδία, αηδία. Τι
να σου βάλω τώρα;!  Τι;! Τι;!
Ότι και να βάλεις αγάπη μου, άντε να
δείξει ρούχο τώρα ρούχο πάνω σου
Για πήγαινε να δούμε
αυτό  Πήγαινε, πήγαινε.
Καλημέρα σας.
Θα μπορούσατε να μας βγάλετε
από ένα αντικλείδι για το καθένα;
Βεβαίως.
Έλα
Τι έγινε;!
Πάρκαρε κάποιος ηλίθιος κολλητά
και δεν μπορούσαμε να βγούμε.
Τι λένε; Τους πιάσανε;!
Ποιος να τους πιάσει
καλέ;! Ο κλειδαράς;!
Σε 5 λεπτά θα είναι έτοιμα.
Εντάξει, έλα γεια!
Ναι;
Έλα Αμαλία, μπορείς να μιλήσεις;
Ναι. Μόνιη μου είμαι.
Μπράβο. Πως είσαι;!
Μια χαρά, δεν έχω κανένα
πρόβλιημα, είμαι πάρα πολιύ άνετη.
Είσαι έτοιμη δηλαδή εσύ;
Εντελώς.
Ωραία.
Μόλις θα έρθουν τα παιδιά, παίρνεις
τα κλειδιά όπως έχουμε πει και τα
ξαναβάζεις στην θέση
τους, κι όλα μέλι-γάλα.
Μέλιι-γάλα,
μέλιι-γάλα. - Έτσι μπράβο.
Πως είναι η άλλη επάνω;
Μια χαρά. Δεν έχει κανένα
πρόβλημα, είναι πάρα πολύ άνετη.
Βέβαια, μόνο εμένα
πήγε η πίεση μου 40.
Έλα Μάρθα  Α! Έλα Ρίτσα
Διαβάζω εδώ στην περίληψη
του σημερινού επεισοδίου,
Η Κλαίρη προειδοποιεί τον Αμηρά,
για την παγίδα που το έχει στήσει
ο Στράτος, ενώ η Ρεγγίνα δέχεται
ένα περίεργο τηλεφώνημα από
τον Βλάση. Χθες
δεν το είδαμε αυτό;
Λες να έχει κάνει
λάθος το περιοδικό;
Την άλλη την μουρλή κοίτα! Κάλη
μωρή εσύ είσαι ντιπ αναίσθητη;
Εδώ από ώρα σε ώρα μπορούν
να γίνουν φοβερές καταστροφές.
Μπορεί να πιάσουν την Αμαλία
η Ζάνα ή η γραμματέας της.
Να την βάλουνε κάνω να την
ρωτήσουνε, ποιος την έβαλε.
Να μην προλάβουμε να βάλουμε
τα κλειδιά στη θέση τους.
Κι εσύ κάθεσαι και σε πιάνει
ο πόνος για τον Αμηρά και την
Κλαίρη.
Την Κλαίρη;!
Ίτς δεν καταλαβαίνεις;!
Έλα Ρίτσα, σε κλείνω γιατί εδώ θα
γίνουν μάλλον κοσμο-ιστορικά πράγματα.
Γράψτω πάντως Μαρθα ε;!
Ευχαριστούμε πολύ.
Γεια σας.
Γεια σας.
Αργούν όμως, γιατί αργούν;
Μπορεί να πέσανε σε κίνηση.
Ποια κίνηση μωρή;
Με τα πόδια έρχονται.
Αμάν πια. Ότι πω
εγώ, λάθος είναι.
Έρχονται.
Ειδοποίησε την Αμαλία.
Ναι;
Έλα Αμαλία
Είσαι έτοιμη;
Νάτα!
Μπράβο παιδιά.
Τι αγόρια έχουμε εμείς,
τι αγόρια έχουμε εμείς.
Πάμε μετά για πίστα;!
Σταμάτα μωρή.
Ακόμα στα μισά είμαστε,
πίστες ονειρεύεσαι.
Η άλλη τι κάνει επάνω;
Αμαλία;
Ναι
ΡΙΞΤΟ!
Πάντως δεν ήταν πολύ ωραίο
αυτό που σκέφτηκα με το σχοινί;
Όχι.
Αμαλία, είσαι σίγουρη
ότι δεν έχει άλλο;
Ναι.
Καλά, δεν σου είπαμε ότι
χρειαζόμαστε 25 μέτρα;!
Το μέτρησες;
Το μέτρησα.
Και πόσο το έβγαλες;
25 μέτρα.
Ναι, αλλά αυτό δεν είναι 25.
25 είναι.
Πως είναι;!
Ε, Αφού το μέτρησα και είναι.
Να σου πω κάτι. Την έχω ξανακάνει
αυτή τη συζήτηση με άνδρα,
κι όλο τα ίδια ακούω.
Ούτε αυτό είναι 25,
Ούτε αυτό είναι 25.
Δεν είναι;!
Σκασμός. Πάμε να φύγουμε.
Όχι, όχι, όχι,
θα βρει τον μπελά της η άλλη, έτσι
κι ανακαλύψουν ότι λείπουν τα κλειδιά.
Έλα δω,  Πάτα πάνω.
Πάτα πάνω, να φτάσεις
και να τα δέσεις.
Ελα
Σιγά-σιγά
Καλέ που τα
μάθατε αυτά;! - Στο σχολείο.
Πω, πω, μάπα σχολείο
ήταν αυτό που πήγα τελικά.
Εμείς μόνο τοξοβολία και κρίκετ
μαθαίναμε και δίναμε και τόσα λεφτά.
Δεν μπορώ δεν γίνετε  Σκύφτε,
σκύφτε να ανέβω στις πλάτες.
Όχι έτσι. Στους όμους
πρέπει να ανέβεις.
Αντέχεις να σηκωθείς;
Θα προσπαθήσω.
Τα κλειδιά, τα κλειδιά
Μωρή
Τι;
Δείτε.
Τον Πάτερ;
Το τραπεζάκι.
Έλα εδώ. Πάτα πάνω.
Τι;
Πάτα πάνω. Να φτάσεις
και να το δέσεις.
Σιγά σιγά. Θα σκοτωθούμε.
Δεν μπορώ. Δεν γίνεται.
Σκύψτε, σκύψτε. Θα
ανέβω στις πλάτες σας.
Όχι, όχι, όχι έτσι. Στις
ώμους πρέπει να ανέβεις.
Εντάξει, μπορείς να σηκωθείς;
Θα προσπαθήσω
Τα κλειδιά, τα
κλειδιά, τα κλειδιά.
Μαρή!
Δείτε!
Τον πάτερ;
Το τραπεζάκι!
Καλέ, να σας πω. Μπορούμε
να πάρουμε αυτό το τραπέζι
και να σας το ξαναφέρουμε πίσω;
Πως είπατε;
Αυτό το τραπεζάκι. Πρέπει
να πατήσει πάνω το παιδί.
Θα το ξαναφέρουμε πίσω.
Κοιτάξτε, αυτό το τραπέζι
αύριο θα βγει σε δημοπρασία.
Αν ενδιαφερόσαστε
Λεία!
Συμπεθέρα!
Τι κάνεις εκεί Λεία;
Ποίοι είναι όλοι αυτοί; Και γιατί
ακουμπάς πάνω στο τραπέζι μου?
ΙΙΙΙΙ! Δικό σου
είναι το τραπέζι;
Ναι, γιατί;
Λεία, τι κάνεις εσύ εδώ;
’σε τι κάνω. Σε παρακαλώ, πάρα
πολύ σε παρακαλώ, συμπεθέρα
πρέπει να πάρουμε το
τραπέζι να πατήσουμε απάνω.
Είσαι τρελή; Θα σε αφήσω
να πατήσεις σε τραπέζι
Λουδοβίκου 16ου;
Τι είναι το 16ου;Για
τον Χατζηχρήστο λέει;
Ηλίας ήταν εκείνος.
Για ποιόν λέει;
Να σας πω. Μισό λεπτάκι θα το πάρουμε
και θα σας το ξαναφέρουμε εμείς πίσω.
Ποιος είσαι εσύ;
Εγώ είμαι ο Φώτης,
αυτή είναι η Αγγέλα
Σταμάτα καλέ κι εσύ.
Είναι ώρα για συστάσεις;
Σε παρακαλώ. Σε εκλιπαρώ συμπεθέρα.
’φησέ με. Το θέλω το τραπέζι.
Λεία, για τελευταία φορά. Το
τραπέζι αυτό είναι του Έκτορα
και δεν κάνει να πατάς
επάνω. Είναι έργο τέχνης.
Ποιανού είναι τελικά το
τραπέζι; Δικό σου, του Έκτορα
του Λουδοβίκου, του
Χατζηχρήστου; Ποιανού?
Σήμερα είναι του Έκτορα.
Αύριο που θα διεξαχθεί
η δημοπρασία θα γίνει δικό μου γιατί
σκοπεύω να το χτυπήσω, Οπωσδήποτε.
Πάντως, αύριο αν θέλετε
Αύριο να το βράσουμε.
Τώρα το θέλουμε
Τώρα δεν γίνεται.
Για περιμένετε μισό
λεπτό. Τι ακούω; Το πουλάς;
Πόσο κάνει; Το αγοράζω!
Θα αγοράσεις εσύ,
Λουδοβίκο 16ο;
Ναι μαρή. Γιατί
να μην αγοράσω;
Πόσο κάνει;50; 100 ευρώ; Πόσο;
Τιμή εκκίνησης  1400 ευρώ!
Πόσο;
Τόσο. ’ντε, γεια τώρα.
’ντε γεια;  1500!
Pardon;
Ζουμπουλία, τι κάνεις;
Το αγοράζω. 1500.
Και πού θα τα βρεις
εσύ τα 1500,Λεία?
Εδώ τα έχω καλέ. Μου έστειλε η
αδελφή μου, τα νοίκια από τα χωράφια
Έχω εγώ μαζί μου  2000 ευρώ.
Ζουμπουλία, χαλάρωσε.
Θέλει να μου πάρει τον άντρα.
Δεν θα μου πάρει και το τραπεζάκι.
Ποιόν άντρα;
Σταμάτα εσύ.1500
Ναι,ε;1600!
Τι;
Αυτό που άκουσες.
Η δημοπρασία ξεκινάει αύριο
00 π. μ.
Και σήμερα είναι η
τελετή έναρξης!1700!
Ζουμπουλία
Μαρινέλλα
1800!
1900!
2000!
2000;
Ακριβώς.
2000 έχω κι εγώ.
Ναι, αλλά εγώ, το είπα πρώτη.
2077!
Αυτός είσαι! Μπράβο Σπύρο!
2100!
Αχ, που να σκάσεις, Δράκουλα.
2160!
Αυτός είσαι!
2200
2200;!
Όχι, που θα αφήσω τέτοιο
κομμάτι να το πάρουνε οι βλάχοι.
Κρατήστε με μωρέ,
να μην την σκοτώσω.
2205!
Τώρα  σωθήκαμε.
3000!
’ντε μαρή! Kι έλεγα, ποιος
δεν έχει μιλήσει τόση ώρα.
Εγκεφαλικό, κόντεψα να πάθω.
Είχε σκαλώσει και το φερμουάρ
της τσάντας και δεν άνοιγε.
Ε, και δεν θυμάμαι και τι
έχει μέσα. 100 Μαριλένα μου
100.000 μια,100.000 δυο,
100.000 τρεις. Φτού και βγαίνω!
Ο κύριος; Μήπως
έχει αντίρρηση;
Καμία!
Έκτορα;
Είσαι τρελή;
Έτσι μπράβο. Μαριλένα μου
αποχαιρέτα το τραπεζάκι που χάνεις.
Που θα μας πεις και βλάχους.
Δεν εννοούσα εσένα.
Όποιον και να εννοούσες.
Να το πάρουμε;
Βεβαίως.
Θέλετε να το μεταφέρουμε κάπου;
Όχι. Το μεταφέρουμε και μόνοι μας.
Εγώ που είμαι
Εγώ που είμαι ψηλός.
Τα κλειδιά.
Τι έγινε; Χτύπησε κανένα
τηλέφωνο όσο έλειπα; Ήρθε κανείς;
Μπα  Ησυχία
100.000 μία,100.000 δύο
100.000 τρεις, φτού και βγαίνω.
Αποχαιρέτα το τραπεζάκι
σου που χάνεις
Πω πω παιδιά, είχε
γίνει άσπρη. Την είδατε;
Παναγία μου, τι αχώνευτη.
Εσύ να τα βλέπεις αυτά.
Εγώ γιατί;
Ξέρω 'γω
Αμαλία, σε ευχαριστούμε πολύ.
Αλίμονο. Πρέπει να φύγω.
Τι είναι αυτό;
Α. Εμείς οι 5.
Εγώ το ζωγράφισα.
Και πού είσαστε;
Σε ένα ασανσέρ.
Γιατί;
Γιατί εκεί γνωριστήκαμε.
Αλήθεια; Δεν είχατε
συναντηθεί ποτέ ξανά;
Ποτέ.
Και πως βρεθήκατε όλοι
μαζί στο ίδιο ασανσέρ;
’στο αυτό. Είναι μεγάλη
ιστορία, Αμαλία μου.
Σου έχει τύχει ποτέ να
κάνεις κάτι πολύ απλό,
να πάς ένα ταξίδι, μια βόλτα και από
τότε η ζωή σου να είναι διαφορετική;
Τώρα που το λες  πριν από χρόνια
έκανα ένα ταξίδι που όντως μου άλλαξε
τελείως τη ζωή
Αυτό ακριβώς. Σε
όλους τυχαίνει κάποτε.
Αυτό ακριβώς. Εμάς μας συνέβη
σε ασανσέρ. Αν δεν είχαμε μπει
δεν θα ήμασταν εδώ σήμερα.
’ρα, ευτυχώς που μπήκατε.
Ναι.
Θα δείξει.
Δεν μου λες, Σπύρο.
Τι μας λέει η Αμαλία; Τι ήταν
αυτά που κάνατε με κάτι σχοινιά
που κρέμονταν, και κάτι κλειδιά
που πήρατε μέσα από μία τσάντα;
Τι; Αμαλία, δεν σου είπα να
μην πεις τίποτα σε κανέναν;
Κανένας είμαι εγώ;
Κανένας είναι αυτή;
Κανένας δεν είναι κανενός.
Ήσυχα εσύ!
Γιαγιά, δεν μπορώ
να σου εξηγήσω τωρα.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Δεν έκανα τίποτα κακό.
Ε όχι και δεν έκανες κακό.
Δεν έκανα γιαγιά. Στο ορκίζομαι.
Εγώ  καλύτερα να φεύγω
Εσύ  τα κανες όπως
τα κανες, φεύγεις τώρα.
Γεια σας.
Στο καλό κοριτσάκι μου.
Και σε ευχαριστώ.
Θα έπρεπε να ντρέπεσαι.
Γιαγιά, δεν
Κάνατε τέτοιο σκηνικό και
σε μας δεν είπατε τίποτα;!
Ε;
Μας άφησες όλο το απόγευμα
να βλέπουμε Μικρούτσικο.
Δεν μπορούσαμε να
έρθουμε μαζί σου;
Για αυτό έχεις θυμώσει εσύ;
Για τι άλλο; Για να μην θυμηθώ και
το κάμπινγκ, που μας το 'βγαλες ξινό!
Στο λέω και να το ξέρεις. Όπου και
να πάς απόψε, θα έρθουμε μαζί σου.
Γιαγιά, κάτσε φρόνιμα.
Θα έρθουμε. Δεν σηκώνω κουβέντα.
Ως πότε πια θα παραμερίζεται
η 3η ηλικία σ' αυτή τη χώρα;
Ως πότε θα ζούμε
στο περιθώριο;
Μας κόβουν την σύνταξη,
μας κόβουν τα φάρμακα
μας κόβουν το
Μην το πεις!
Το εφάπαξ
Ααα
Μα τι νομίζουν ότι θα
πω και πετάγονται όλοι;
Το sex.
’ντε καλέ. Σιγά
Κόβεται το sex;!
Γελοία
Φεύγεις;
Ναι.
Πού θα πάς;
Κάπου.
Έλα. Εγώ είμαι  Μόλις έφυγε.
Ήρθαμε.
Ζουμπουλία, γιατί
έβαλες φούστα;
Τι να 'βαζα; Μαγιό;
Παντελόνι δεν είπα να βάλεις; Μπορεί να
χρειαστεί να κάνουμε κι εγώ δεν ξέρω τι
Είπαμε. Θα φοράς παντελόνι.
Είπαμε να μην βάλουμε κάτι
χτυπητό. Μονόχρωμη φούστα έβαλα.
Πάντως να ξέρετε ότι τα ρούχα μας πρέπει
να είναι τέτοια, που να μην δίνουν στόχο
Εσύ το λες αυτό;
Α ωραία. Εδώ δείτε.
Το τσίρκο MEDRANO!
’ργησα;
Τι φόρεσες βρε Ντάλια;
Τι; Παντελόνι δεν μου είπατε;
Εσύ, γιατί φοράς φούστα;
Ο κύριος, ποιος είναι;
Είπαμε θα βάλεις κάτι απλό
για να μην δίνεις στόχο.
Ε ωραία.
Τι ωραία;
Μια φορά να σε δει κάποιος έτσι,
θα σε θυμάται για όλη του τη ζωή.
Τέλος πάντων. ’ιντε.
Πάμε πάνω, να τελειώνουμε!
Σσστ. Ήσυχα.
Ξέρουμε, τι; Πρωτάρηδες είμαστε;
Εδώ είναι το γραφείο της βοηθού. Εμείς
πάμε κατευθείαν στο γραφείο της Ζάνας.
Ψάχνετε κάτι;
Εεεε;
Επιτέλους. Συναντιόμαστε!
Όλα τα ωραία, τελειώνουν
κάποτε. Λοιπόν..
ακούω. Ποιοι άλλοι είναι
μπλεγμένοι στην υπόθεση;
Κανείς άλλος. Μόνο εμείς οι 5.
Ποιος έχει τα χαρτιά που
πήρατε από τον Σταυριανίδη;
Είπα. ΠΟΙΟΣ ΕΧΕΙ ΤΑ ΧΑΡΤΙΑ
ΠΟΥ ΠΗΡΑΤΕ ΑΠΟ ΤΟΝ ΣΤΑΥΡΙΑΝΙΔΗ;
Εγώ.
Που είναι;
Σπίτι μου.
Πού μένεις;
Στα Πατήσια.
Μόνος;
Με την γιαγιά.
Λέγε.
Διεύθυνση και αριθμό.
Αλοννήσου 47
Στον πρώτο όροφο. Το
κουδούνι γράφει Ευθυμίου.
Δεν έχει δει κανένας άλλος;
Όχι.
Η γραμματέας του υπουργού;
Δεν τα είδε, όχι. Απλώς μας τα έδωσε.
Πού βρίσκεται τώρα;
Στην Ιταλία.
Δεν ξέρουμε ακριβώς πού. Απλώς την
βοηθήσαμε να φύγει. Δεν ήξερε τίποτα.
Θα μας σκοτώσεις;
Εσύ τι λες;
Να σας αφήσω να κάνετε βόλτες και
να είστε συνέχεια μέσα στα πόδια μου;
Γιατί;
Τι εννοείς;
Γιατί θα μας σκοτώσεις.
Τουλάχιστον να μάθουμε τι
κρύβεται πίσω από όλα αυτά.
Δεν νομίζω.
Εμείς πως σου είπαμε την αλήθεια;
Εσείς μου είπατε την αλήθεια, γιατί
είστε δεμένοι, και γιατί κρατάω όπλο.
Αν με πιάνατε εσείς, θα
ήταν αλλιώς τα πράγματα.
Θα γίνει και αυτό.
Ναι, ε;
Πότε; Να ξέρω, να μην έχω
κανονίσει τίποτα εκείνη την ημέρα.
Θα μας πεις;
Αν σου πω αγοράκι μου
θα νοιώσεις ακόμη πιο
γελοίος απ' ότι νοιώθεις τώρα,
έτσι δεμένος και
ανήμπορος που είσαι.
Γιατί;
Γιατί;
Σε λίγη ώρα θα χάσεις την ζωούλα σου
για κάτι που έγινε πριν από 30 χρόνια.
30 χρόνια ναι. Εσύ ούτε που είχες
γεννηθεί τότε. Και ούτε που θα ζήσεις
για να φτάσεις στα 30!
Κατάλαβες;
Και τι;
Θα δώσεις έτσι μια
και θα μας σκοτώσεις;
Μπορεί να φαίνεται πιο
απλό αλλά δεν συμφέρει.
Μετά από λίγο καιρό θα σας
βρούνε, θα αρχίσουν οι έρευνες
Υπάρχει και καλύτερος τρόπος.
Γιατί έδωσες ψεύτικο όνομα και οδό;
Είσαι τρελός;
Να πάνε σπίτι και να
βρούνε την γιαγιά μου;
Και για την άλλη, για αυτό είπα ψέματα
για την Ιταλία. Να μην την ανακαλύψουν.
Όλοι θα γλιτώσουν,
εκτός από μας.
Μην κλαις Ζουμπουλία.
Και τι να κάνω; Τι θα κάνουμε;
Σσστ. Έρχεται!
Αύριο θα σκάσετε πρώτο
θέμα στις ειδήσεις!
Κάτι είναι και αυτό, ε;
Βόμβα!
Νομίζω ότι μία ώρα, φτάνει και
περισσεύει για να χαιρετηθείτε,ε;
Μία ώρα;
Ναι. Δεν υπάρχει τίποτα χειρότερο
από το να ξέρεις ότι θα πεθάνεις
και να μη μπορείς
να κάνεις τίποτα.
Το άλλο το θετικό είναι ότι δεν θα
σας αναγνωρίσει κανείς μετά την έκρηξη
Και επιπλέον  αν υπάρχει κι άλλος
μπλεγμένος σε αυτή την υπόθεση
αύριο που θα ακούσει τις ειδήσεις
θα καταλάβει τι τον περιμένει
και θα πάψει να ασχολείται.
Αυτό που θα έπρεπε να είχατε
κάνει κι εσείς από καιρό.
Φεύγουμε.
Πάμε.
Ξέχασα να σας πω
Μπορείτε να φωνάξετε όσο θέλετε.
Δεν υπάρχει ψυχή, σε ακτίνα 5 χλμ.
Αντίο.
Για πάντα!
Τελείωσε.
Ένας να λυθεί,
όλοι θα σωθούμε.
Δεν μπορώ.
Μας έχουν κλειδώσει;
Γιατί ρωτάς;
Γιατί αν μας έχουν κλειδώσει
και να λυθούμε, που θα πάμε;
Καλά, ας λυθούμε
πρώτα και βλέπουμε.
Εγώ την βόμβα, μπορώ
να την εξουδετερώσω.
Πως;
Το έχω δει στο Μacgyver!
Απλώς χρειάζομαι ένα μαχαίρι,
λίγη πλαστελίνη και μια πιπεριά!
Για σαλάτα ή γεμιστά;
Ε;
Έξεις και ξερός.
Μην ακούσω για ΜACGYVER. Αυτός μας
έφερε σε αυτή την κατάσταση. ΒΟΗΘΕΙΑ
Φωνάζουνε.
Όσο και να φωνάξουν, αυτό ήταν.
Φώναξε κι εσύ, μαρή.
ΒΟΗΘΕΙΑ
Σταματήστε.
Τι έγινε;
Τίποτα δεν έγινε. Και
τίποτα δεν μπορεί να γίνει.
Χαίρομαι πάρα πολύ που σας γνώρισα.
Μωρή τι λες;
Λύστε με να την σκοτώσω.
Ζουμπουλία, σκασμός.
Είμαι η Ντάλια Χ"αλεξάνδρου και αυτή
είναι η τελευταία μου ώρα πάνω στην γη.
Έζησα όλα μου τα χρόνια, σε
μια χλιδή που ποτέ δεν ζήτησα.
Όμως τώρα την χρειάζομαι
και θα την έχω.
Δεν θα πεθάνω
ζητώντας βοήθεια.
Δεν θα σπαταλήσω τις τελευταίες μου
στιγμές κλαίγοντας και ουρλιάζοντας.
Θα φύγω. Αλλά θα φύγω όπως θέλω
εγώ, κι όχι όπως θέλουν αυτοί.
Ντάλια τι λες;
Λέω ότι έχουμε μόνο μια ώρα.
Και υπάρχουν πράγματα που δεν σας τα
έχω πει ποτέ. Θέλω να προλάβω να τα πω.
Χάρηκα πάρα πολύ που σας γνώρισα. Κάθε
φορά, δεν έβλεπα την ώρα να συναντηθούμε
Ερχόμουνα πάντα πρώτη έξω
από το σπίτι σου, Φώτη.
Κρυβόμουνα και περίμενα
να γυρίσεις από το κανάλι.
Υπολόγιζα την ώρα που έκανες από το
κανάλι στο σπίτι, και ένα λεπτό μετά
Χτυπούσες το θυροτηλέφωνο.
Ναι!
Κάθε φορά.
Κάθε φορά.
Γι' αυτό έφτανες πάντα πρώτη.
Για να σας δω. Να γελάσουμε, να καταστρώ
σουμε σχέδια,να πειράξει ο ένας τον άλλο
Μόνο αυτό.
Ήθελα να το ξέρετε. Ήθελα
να προλάβω να σας το πω.
Και όχι να κλαίω για βοήθεια.
Ξέρω ότι δεν είμαι ο
Μacgyver. Δεν υπάρχει Macgyver.
Eίναι σίριαλ στην τηλεόραση.
Όταν ήμουνα μικρός, μάζευα τα παιδιά
στη γειτονιά, φτιάχναμε συμμορίες
και παριστάναμε τούς
μυστικούς πράκτορες.
Εγώ ήμουνα πάντα ο αρχηγός.
Γιατί είχα τις καλύτερες ιδέες. Ώσπου
κάποια στιγμή, σταμάτησαν να παίζουν.
Βαρέθηκαν
Μεγάλωσαν
Όλοι εκτός από μένα.
Μέχρι που γνώρισα εσάς.
Σαν να γύρισε ο χρόνος πίσω.
Και συνέχισα να παίζω μαζί σας όλα αυτά
τα παιχνίδια που είχα σταματήσει τότε.
Μόνο που αυτή τη φορά δεν
θα έχω απομείνει μόνος μου.
Θα είμαι μαζί σας.
Αυτό ήθελα να σας πω.
Ντάλια, χάρηκα
πολύ που σε γνώρισα.
Τουλάχιστον εσύ
πρόλαβες να με ζήσεις.
Εγώ δεν θυμάμαι τίποτα.
Οι μνήμες μου ξεκινάνε από την
μέρα που πέθαναν οι γονείς μου.
Και ήμουν 11 χρονών
όταν συνέβη αυτό.
Από εκείνη την μέρα δεν έβγαινα από το
σπίτι, παρά μόνο για να πάω στο σχολείο.
Από το να με βλέπουν και να με λυπούνται
όλοι, καλύτερα να μην με βλέπει κανείς.
Δεν έχω να θυμηθώ ούτε  ούτε
εφηβικούς έρωτες, ούτε κοπάνες, ούτε
Στην κηδεία τους, η γιαγιά μου με αγκά
λιασε, και μου είπε να την προσέχω.
Να μην την αφήσω μόνη.
Κι αυτό έκανα. Έμεινα
μαζί της για πάντα.
Οι μόνες φορές που την παραμέλησα,
ήταν για να' μαι με σας.
Είχε βρει και την Θεοπούλα
στο μεταξύ, οπότε εντάξει.
Το ξέρω ότι είμαι βαρετός
Όχι!
Είμαι, το ξέρω.
Αλλά νομίζω ότι κι
εσείς με αγαπήσατε κι έτσι.
Ναι.
Αγγέλα;
Εγώ όταν ήμουνα μικρή, κατούραγα
στις τσάντες των συμμαθητών μου!
Ε, δεν τρώγεσαι μωρέ εσύ.
Τόση ώρα βγάζουμε τα εσώψυχα μας
κι εσύ μας λες που κατουρούσες;
Αυτό ήθελα να Πω,αυτό είπα.
Και καλά τους έκανα δηλαδή. Σε όλο το
δημοτικό, από την ημέρα που πέθανε ο
ο μπαμπάς μου, δεν άκουγα άλλο
πράμα. Το ορφανό, το ορφανό.
Και όταν τους τέλειωσε αυτό το βιολί,
τα κορίτσια δεν με έπαιζαν, γιατί
ήμουν αγοροκόριτσο. Τα αγόρια πάλι
δεν με έπαιζαν, γιατί ήμουν κορίτσι.
Ε, τους έκανα κι εγώ
μούσκεμα και ησύχαζα.
Κι αν αντιμιλούσε και κανένα έριχνα
κι ένα χέρι ξύλο, γινόταν μελιτζάνα.
Δηλαδή φτηνά την γλίτωσα εγώ.
Τρελάθηκες;
Θα χτύπαγα εγώ ποτέ εσάς;
Ούτε εμένα;
Εσένα;
Εσένα σε αγαπώ, πιο
πολύ από όλους εδώ μέσα.
Αλήθεια λες;
Ναι.
Τι έπαθες; Κλαις;
Κι εγώ σ' αγαπάω.
Σαν την κόρη μου σ'αγαπάω, δηλαδή. Μακάρι
να σου'μοιαζε κι όλας. θα έριχνε μια
μούντζα στην Μαριλένα
και θα γλίτωνα από δαύτη.
Ενώ τώρα, την τρώμε
στην μάπα μια ζωή.
Είδες;
Τι πράμα;
Αν καθόμασταν να κλαίμε
δεν θα τα έλεγες ποτέ αυτά.
Είναι ευκαιρία, να
πούμε όσα δεν έχουμε πει.
Αυτή είναι η τελευταία μας ώρα. Να μην
διαλυθούμε τώρα. Ότι γίνει, θα γίνει.
Τουλάχιστον ας είμαστε
ενωμένοι. Μέχρι το τέλος.
Τι έγινε; Θα φύγουμε;
Πόση ώρα έμεινε;
40 λεπτά
Πάμε. Δεν πρόκειται να
βγουν ποτέ από κει μέσα.
Και πρέπει να εξαφανιστούμε
το γρηγορότερο από δω.
Λοιπόν, θα το πω γιατί θα σκάσω. Από
την πρώτη μέρα που σε είδα Ζουμπουλία
ήθελα να στο πω.
Τα ρούχα σου είναι χάλια.
Τι;
Αυτό που ακούς. Κατ' αρχήν,
δεν συνδυάζονται με τίποτα.
Από την φούστα μέχρι το κοκαλάκι για
τα μαλλιά, είναι όλα αλλού για αλλού.
Εσύ, μαζί τους είσαι;
Τι είμαι εγώ;
Γκαβή; Δεν τα βλέπω;
Καλέ, αυτά είναι κομμάτια ένα και ένα
από την μπουτίκ της Γωγώς, στα Σέρας.
Είναι χάλια η μπουτίκ της Γωγώς στα Σέρ
ρας, να της πεις. Εκεί έπρεπε να την
την είχαν βάλει την
βόμβα κι όχι εδώ.
Μη χειρότερα, θα με τρελάνετε. Ξέρετε
με τι προσοχή, συνδυάζω τα χρώματα;
Αυτά δεν συνδυάζονται με τίποτα. Και
ασπρόμαυρη να σουνα, αταίριαστα θα ήταν.
Αλήθεια;
Εμένα ρωτάς; Εγώ στο 'πα πρώτη.
Καλά τότε. Αύριο
θα πάω για ψώνια!
Αύριο είναι Κυριακή.
Α. Γιατί αυτό ήταν το μόνο πρόβλημα.
Τα τελευταία 3 χρόνια, έχω
κάνει sex  Δεν έχω κάνει sex
Τιιι;
Είχα κάνει, στα πρώτα έτη στο Πανεπιστή
μιο, με μια κοπέλα  2 φορές
Μάλλον όχι 2, μιάμιση.
Αυτή την μιάμιση, θα ήθελα να την δω.
Και  δεν ξέρω.
Νομίζω δεν μ άρεσε πολύ.
Μετά δοκίμασες και με
Όχι, όχι. Μόνο αυτό.
Τι να πω;
Γιατί παιδιά; Δεν είναι παράξενο.
Μπορεί ο Spyroys
να είναι unsexual.
IIIII. Τώρα αυτό, θες να το καταλάβω;
Συγνώμη  δηλαδή δεν σου αρέσει το sex;
Δεν ξέρω.
Καλά. Μην νομίζεις. Κι εγώ που έκανα
Ήταν ο μακαρίτης
Δεν ήταν γι' αυτά.
Α! ’λλα έλεγες. Για λέγε, για λέγε.
Τι να πω καλέ;
’σε, μ' ακούει
και από κει πάνω
Αλλά καλύτερα να τα πω στη Γωγώ,
παρά να πάω πάνω, να του τα πω εγώ.
Α, και μια που τα λέμε όλα, εγώ και η
Μαριλένα, καλέσαμε τον μπαμπά σου για φαΐ
Καλά, άσε τον μπαμπά του Φώτη τώρα.
Πες για τον Χαράλαμπο. Πες, πες!
Ε τώρα, δεν
είναι  Έλα, έλα
Ε, κατ' αρχάς  ήτανε μικρό!
Πόσο μικρό;
Ε  μικρό. Δεν μπορώ να δείξω αλλά
Δεν ήταν να το δεις και
να πεις "Ααα, τι ωραίο".
Τι; Αυτό μόνο;
Ε.. ήταν και κάτι άλλο αλλά
Έλα πες
Ε να
Όταν τέλειωνε το πανηγύρι,
σχόλαγε η γιορτή
Έπαιρνε μια έκφραση
Το αυτό του;
Ποιο αυτό του
μαρή; Έκφραση λέω!
Το αυτό του, τι έκφραση να πάρει;
Έχεις δει κανένα χαμογελαστό;
Ο Χαράλαμπος. Ήταν
η μούρη του σαν
Σαν φουσκωτό μπαλόνι.
Κι εγώ γέλαγα
Κάτι άλλο;
Ε, δεν μπορώ να το πω τώρα
Ε, να. Μιλούσε
Ε, κι εγώ μιλάω. Δεν είναι κακό αυτό.
Εγώ δεν θυμάμαι να μίλαγα
Το θέμα είναι τι λες. Έλεγε βλακείες
Τι έλεγε δηλαδή;
Δεν μπορώ. Αφήστε με
Ε.. έλεγε  αγελαδίτσα και
τέτοια  βλακείες έλεγε.
Καλά βρε Ζουμπουλία μου. Κτηνοτρόφος
ήταν ο άνθρωπος. Αυτό του ήρθε να πει.
Κι επειδή ήταν κτηνοτρόφος; Αν ήταν
υδραυλικός, τι θα μ' έλεγε; Μπανιέρα;
Κάνα ανέκδοτο ξέρετε;
Ξέρω ένα με τον Τοτό.
Α με τον Τοτό, δεν
μ' αρέσουν. ’λλο;
Πού πήγε η Αννούλα, μετά την έκρηξη;
Πού;
Εδώ, εκεί, παραπέρα..
Δεν το κατάλαβα
Καλύτερα
Στον Χαρδαβέλλα είπανε, ότι
είναι ένα μεγάλο, φωτεινό τούνελ
Στο οποίο θα προχωράμε, θα προχωράμε
Όλο ευθεία ή
Όχι. Έχει και διακλαδώσεις!
Ταμπέλες έχει;
Μόνο να είναι στα ελληνικά
γιατί αν είναι στα εγγλέζικα
Πως λέγεται ο παράδεισος, στα εγγλέζικα;
Ηeaven
Α, καλά ναι. Σιγά που θα το θυμηθώ
εκείνη την ώρα. Μόνο το beach ξέρω
Τι σε νοιάζει; Αφού μαζί θα' μαστε.
Ναι, μαζί
Και αν έχει κόσμο και χαθούμε;
Αν έχει κόσμο και χαθούμε
θα δώσουμε ραντεβού στο περίπτερο,
απέναντι από το φαρμακείο;
Με κοροϊδεύεις;
Τι σκέφτεσαι;
Αυτούς
Πόση ώρα τους μένει;
Περίπου 20 λεπτά.
Τι να κάνει ένας άνθρωπος
20 λεπτά πριν πεθάνει;
Λογικά θα έχουν παραλύσει
από τον φόβο τους.
ΣΟΛ ΦΑ ΦΑ ΦΑ ΦΑ
ΦΑ ΣΟΛ ΣΟΛ ΣΟΛ ΜΙ
Σκάστε μωρέ. Μου πήρατε τα
αυτιά. Είστε και φάλτσοι.
Θα πεθάνουμε και τα τελευταία λόγια
που θα λέμε θα είναι τα φαφα μιμι.
Αφού πρέπει να πούμε κάτι χαρούμενο.
Χαρούμενο, αλλά σχετικό με την παράσταση
ΜΑ ΟΤΑΝ ΕΙΜΑΙ ΑΓΑΠΗ ΜΟΥ ΜΑΖΙ
ΣΟΥ ΣΤΗΝ ΑΥΛΗ ΤΟΥ ΠΑΡΑΔΕΙΣΟΥ
ΑΓΚΑΛΙΑ ΜΕΣΑ ΣΤΑ ΑΣΤΕΡΙΑ
ΣΑΝ ΦΩΛΙΑ ΤΑ 2 ΣΟΥ ΧΕΡΙΑ
ΚΑΙ ΚΟΥΡΝΙΑΖΩ ΣΑΝ ΣΠΟΥΡΓΙΤΙ
ΤΙΠΟΤΑ ΑΛΛΟ ΔΕΝ ΜΟΥ ΛΕΙΠΕΙ
ΤΙΠΟΤΑ ΑΛΛΟ ΕΝ ΖΗΤΑΩ
ΘΕΕ ΜΟΥ ΠΟΣΟ Σ' ΑΓΑΠΑΩ
ΚΑΙ ΤΑ ΒΛΕΦΑΡΑ ΜΟΥ ΚΛΕΙΝΩ, ΚΑΙ
ΠΡΟΣΕΥΧΟΜΑΙ ΝΑ ΜΕΙΝΩ, ΓΙΑ ΠΑΝΤΑ ΕΔΩ
Φωνές. Ακούω φωνές
ΦΩΝΕΣ, ΑΚΟΥΩ ΦΩΝΕΣ
Σταματήστε! Φωνές
ακούω! Φωνές κανονικές!
Σπύρο, που είσαι;
Η γιαγιά μου!
Καμιά λάμπα, δεν έχει εδώ;
Και η Θεοπούλα!
ΕΔΩ, ΕΔΩ, ΕΔΩ, ΕΔΩ
Σπύρο μου, τι έπαθες
παιδάκι μου; Τι σου κάνανε;
Ωραία είστε εδώ!
Γιαγιά, λύσε μας. Σε παρακαλώ.
Ποιοι σας δέσανε;
Αφήστε τις ερωτήσεις και λύστε μας. Ε;
Πως ήρθατε μέχρι εδώ;
Η Αμαλία μας έφερε, με το αμάξι της.
Πως;
Μόλις έφυγες, της τηλεφώνησα
Ήθελα να δω, που πηγαίνεις. Πήγατε
σε μια πολυκατοικία. Μετά σας είδα να
κατεβαίνετε, με κάτι
άντρες. Ο ένας είχε πιστόλι.
Σας ακολουθήσαμε. Μπήκατε μέσα
εδώ. Αυτοί βγήκανε. Και σας βρήκαμε.
Πως πάει;
Προσπαθώ!
Η Αμαλία που είναι τώρα;
Κυρά Σοφία, που είστε;
ΑΠΟ ΔΩ, ΑΠΟ ΔΩ, ΑΠΟ ΔΩ
Γιατί είστε δεμένοι;
Εσύ γιατί είσαι ντυμένη;
Έκανα πρόβα όταν με πήρε η γιαγιά
σου και δεν πρόλαβα να αλλάξω
Τι ντύθηκες;
Κρητικοπούλα!
Τι Κρητικοπούλα μαρή;
Αυτή είναι αντρική στολή.
’ντε καλέ! Και η Αλίκη αυτά φορούσε.
Δεν έχω δει εγώ την ταινία
ΑΜΑΛΙΑ!
Μάλιστα;
Σκάσε και λύνε!
Ωραία είστε όμως εδώ.
Τι είπε;
Ότι είμαστε ωραία εδώ!
Θα τρελαθώ.
Να δεις μ' αυτήν, μπορεί να ταιριάζω!
Να σας πω. Προσπαθήστε να λύσετε τον ένα
και μετά θα γίνουν εύκολα τα πράγματα.
Θεοπούλα, τι γράφει
το χρονόμετρο;
Είναι χαλασμένο!
Γιατί;
Δείχνει 14 μεγάλη 31 μικρή!
Τρέχουν οι αριθμοί συνέχεια.
Τώρα 14 μεγάλη, 27 μικρή
Ότι θέλει λέει. Εγώ έχω
πάντα 12 μεγάλη, 9 μικρή!
Ταιριάζουμε!
Πολύ σφιχτά είναι! Δεν μπορώ να τα λύσω
Προσπάθησε γιαγιά. Σε παρακαλώ!
Κάτι κοφτερό!
Βρείτε κάτι κοφτερό!
Μαχαίρι κάνει;
Αμαλία, μας σώζεις!
Γιαγιά, ξέρεις ε;
Ξέρω. Μην φοβάσαι! Έχε μου εμπιστοσύνη.
ΑΑΑΑΑ
Σ 'έκοψα;
Δεν πειράζει. Πάμε πάλι,
πιο αργά, αυτή την φορά.
Και η κοντή τις προάλλες, καθάριζε πατά
τες, κι έκοψε το δάχτυλο της
ΑΑΑ
Όχι τίποτα σπουδαίο. Μην νομίζεις. 3 μέρές,
δεν άπλωσε το χέρι της,να κάνει μία δουλειά.
ΑΑΑΑΑ
Η τεμπέλα. Σας είπε ο Σπύρος,
πως θέλει να με δηλητηριάσει;
Θεοπούλα;
Ναι;
Αυτό που κρατάς.
Ε, τι;
’φησε το κάτω. Σε παρακαλώ.
Να το ρίξω;
ΟΧΙ
Απλώς, αφήστε το
κάτω, σιγά σιγά.
Γιατί;
Γιατί ρωτάει. Θα τρελαθώ!
Τι είναι;
Δεν είναι τίποτα. Ένα ρολόι είναι
Δεν είναι ρολόι
Κάτι άλλο είναι αυτό
Όχι, ρολόι είναι αλλά αφήστε το.
Αν δεν πείτε τι είναι, δεν το αφήνω.
Να της πούμε να τελειώνουμε;
Όχι παιδί μου. Αν τ' ακούσει, θα της
πέσει κάτω, και θα τιναχτούμε στον αέρα!
Κάτι καλώδια που έχει
ΘΕΟΠΟΥΛΑ. Θα σου πούμε τι είναι.
Όχι.
Ξέρω. Είναι της κοντής.
Της δικιάς μου της κοντής;
Ναι.
Είναι ένα μηχάνημα για την κουζίνα της
κοντής. Μου το παρήγγειλε να της το πάω.
Δηλαδή, είναι δικό της;
Ναι.
Και να ξεψυχάω, νερό από το δικό
της το ποτήρι, δεν πρόκειται να πιω!
Ντάλια!
Θεοπούλα!
Χάρηκα.
Τα 'κοψα!
Γιαγιά, σε ευχαριστώ.
’σε τα ευχαριστώ, και έχουμε συνέχεια.
Κόβε. Γρήγορα Σπύρο, γρήγορα.
Πως θα φύγουμε; Εσείς πως μπήκατε;
Η είσοδος είναι κλειδωμένη.
Για αυτό αργήσαμε να έρθουμε.
Κάναμε όλο τον κύκλο της αποθήκης,
μέχρι να βρούμε μια ξεχαρβαλωμένη πόρτα.
Αμαλία, σταμάτα. Πήγαινε γρήγορα φέρε
το αμάξι μπροστά στην πόρτα, να φύγουμε.
Θεοπούλα, μαζί με την
Αμαλία. Κι εσύ Σπύρο  κόβε.
Μπράβο γιαγιάκα.
Εσύ να τα δεις, που
με ήθελες κλεισμένη
μέσα σε σπίτι.
Μπήκατε;
Ναι. ΠΑΜΕ.
Ισχυρή έκρηξη σημειώθηκε εχτές το βράδυ
σε εγκαταλελειμμένη αποθήκη στον Ωρωπό.
Από άγνωστη μέχρι στιγμής αιτία. Η φωτιά
τέθηκε υπό έλεγχο, χάρη στην έγκαιρη
επέμβαση της πυροσβεστικής.
Ευτυχώς, δεν υπήρξαν θύματα και
ζημιές, στην ευρύτερη περιοχή.
Προφανώς, δεν θα τους εντόπισαν ακόμα.
Ούτε τον εκρηκτικό μηχανισμό εντόπισαν.
’γνωστη μέχρι στιγμής
αιτία, δεν είπαν;
Δεν υπάρχει πιθανότητα
να έχουνε γλιτώσει.
Μάλιστα.
Έχουμε το ονοματεπώνυμο του
ενός και την διεύθυνση του.
Σπίτι του βρίσκεται το
αρχείο του Σταυριανίδη.
Αυτά είναι όλα;
Γιατί; Λίγα είναι;
Πιπεριές Φλωρίνης δεν έχει; Τι πρόγευμα
είναι αυτό χωρίς πιπεριές Φλωρίνης;
Νοrmal!
Απολύεσαι!
Καλημέρα. Ξυπνήσατε;
Από τις 6 η ώρα.
Λες και θα πάμε στην φάμπρικα.
Τόσες ώρες στο πόδι με έχουνε.
Μόνο παστουρμά που δεν
μου ζήτησαν πρωινιάτικα.
Λίτσα!
Η Μάρθα είναι αυτή.
Α ναι; Πάλι λάθος.
Η Λίτσα είναι αυτή.
Δύο είναι;
Τι;
Δύο είσαστε;
Τι πάθατε κυρία Ντάλια;
Τόσο καιρό ήσασταν δύο;
Και 10 να ήμασταν, δεν θα προλαβαίναμε
με αυτές που μας κουβαλήσατε.
ΑΑΑΑΑ  Απίστευτο!
Κι εγώ τόσο καιρό νόμιζα  Έχω
τσακωθεί με μία, και δεν ξέρω με ποια!
Τέλος πάντων. Κοιμηθήκατε καλά;
Τα παιδιά, δεν ξύπνησαν ακόμα;
Όχι  Να σου πω κορίτσι
μου  Θέλω να σου μιλήσω
Τι ενοίκιο δίνετε
εδώ αν επιτρέπεται;
Θεοπούλα  Θέλω να μιλήσω στην
δεσποινίδα. Είναι κάτι σοβαρό.
Καλά
Έχω στο βίντεο, "Τα δάκρυα της
Κονσουέλα" Όλο τον πρώτο κύκλο.
Αλήθεια;
Ναι! Από δω.
Εγώ αυτή την γυναίκα την
έχω ψυχολογήσει τελικά!
Πείτε μου.
Κατ' αρχήν να σε ευχαριστήσω που
.. μας φιλοξένησες όλους εδώ εχτές.
Αλίμονο. Μετά από τέτοια βραδιά;
Για αυτή την βραδιά θέλω να σου
μιλήσω. Πού έχετε μπλέξει κορίτσι μου;
Κόντεψα να πεθάνω από τον φόβο μου
όταν είδα τον Σπυράκο μου δεμένο.
Γιατί σας κυνηγάνε;
Όχι καλέ. Εμείς τους κυνηγάμε.
Ναι; Δεν φαίνεται
Γιαγιά
Αγόρι μου, ξύπνησες;
’σε την Ντάλια.
Θα στα πω όταν θα έρθει η ώρα.
Θέλω από σένα να πάρεις την Θεοπούλα
και να πάτε με την Αμαλία σπίτι.
Κι εσύ;
Θα 'ρθω κι εγώ, σε λίγο.
Απλώς πρέπει να
συζητήσουμε κάτι εδώ πρώτα.
Τι έγινε; Γιατί δεν μου λες;
Δεν υπάρχει.
Το αρχείο;
Η διεύθυνση!
Η διεύθυνση που μου έδωσε
Αλοννήσου 47, δεν υπάρχει.
Πηγαίνει μέχρι 27 και μετά σταματάει.
Και τι κάνουμε τώρα;
Ξεκίνα.
Που πάμε;
Εκεί που ήμασταν κι εχθές.
Λοιπόν  ανακεφαλαιώνουμε. Χτες
βράδυ φτάσαμε πολύ κοντά στο τέλος.
Και δεν εννοώ την λύση του
μυστηρίου αλλά το δικό μας.
Το ζήτημα λοιπόν είναι, αν συνεχίσουμε..
Ζουμπουλία μην κοιτάς το ταβάνι, μιλάω.
Ή σταματάμε
οριστικά. Σας ακούω
Τι κάνετε εσείς εδώ;
Μας έκανες μια ερώτηση εχτές.
Θυμάσαι; Αν ψάχναμε για κάτι.
Δεν προλάβαμε να σου απαντήσουμε.
Και σου απαντάμε τώρα.
Ε λοιπόν, ναι ψάχνουμε.
Και θα μας βοηθήσεις κι εσύ
να το βρούμε. Θες δεν θες.
Πάμε πάνω; Σαν στο σπίτι σας.
Είσαστε παντρεμένοι;
Ήμασταν. Πριν από χρόνια.
Παντρευτήκαμε το'95, χωρίσαμε το'97.
Γιατί;
Ασυμφωνία χαρακτήρων.
Α μην το λες
Δεν είμαι δολοφόνος. Μπορεί να
είμαι σνομπ, να είμαι στρυφνή
να απαιτώ τα πράγματα να γίνονται όπως
τα λέω εγώ, αλλά ανθρώπους δεν σκοτώνω.
Σε τελική ανάλυση η γραμμα-
τέας μου είναι ακόμα ζωντανή.
ΤΙ;
Τι; Τίποτα.
Πώς. Κάτι είπατε. Τι τίποτα;
Αποφάσισα να σας πω την αλήθεια.
Τι γίνεται τώρα; Δεν με πιστεύετε;
Όχι, δεν λέγαμε αυτό.
Αν δεν με πιστεύετε, δεν υπάρχει λόγος
να συνεχίσω. Και φωνάξτε αστυνομία
δημοσιογράφους. Δεν με ενδιαφέρει τίποτα
Όχι αλήθεια, δεν σχολιάζαμε αυτά
που λες. Απλά  πες κι εσύ τι λέγαμε
να ηρεμήσει η άλλη.
Εγώ;
Θα μου πει κάποιος επιτέλους;
Παναγία μου. Τι φωνάζεις;
Για τα ρούχα μου τον ρώτησα αν
του αρέσανε και μου είπε όχι.
Όντως είναι ψιλοφρικτά.
Τι;
Τις προάλλες είδα στην τηλεόραση
μία τα ίδια χρώματα φορούσε.
Ε, η Παναχαϊκή θα ήτανε!
Να ξανάρθουμε στο θέμα μας;
Ονομάζεται Αντρές Καλογήρου. Αν και κυκ-
λοφορεί με άλλα ονόματα και ταυτότητες.
Για ποιόν δουλεύει;
Δεν μου το έχει πει ποτέ αυτό.
Είχαμε ήδη χωρίσει όταν
άρχισε να δουλεύει για αυτόν.
Πώς γίνεται να μην ξέρεις; Εσύ δεν έσ-
τειλες τον τύπο που σέρβιρε τον υπουργό;
Μου ζήτησε απλώς
κάποιον για μία δουλειά.
Ένας δικός του έφυγε, τελευταία στιγμή.
Κατά καιρούς, μου ζητούσε κοπέλες
Για διάφορα πράγματα, τέλος πάντων.
Τι πράγματα;
Πού να καταλάβεις εσύ τώρα
Και του έστελνες.
Όποτε μπορούσα να το
αποφύγω το απέφευγα.
Για μια στιγμή, γιατί
σάμπως, δεν μας τα λες καλά.
Συνεργαζόσασταν; Ναι η ου;
Καμιά φορά αναγκαζόμουν να συνεργάζομαι.
Σε εκβίαζε;
Με κρατούσε, με κάποιο τρόπο, στο χέρι.
Όταν του έστειλα τον Τίμο
Τον σερβιτόρο!
Ναι. Για να του κάνει την δουλειά.. του
ζήτησα αυτή να είναι η τελευταία φορά.
Να πάψει να με ενοχλεί.
Γιατί να σε κρατάει στο χέρι;
Δεν μπορώ να απαντήσω σε αυτό. Έτσι κι
αλλιώς, δεν έχει σχέση με ότι ψάχνετε.
Μπορώ όμως να σας δώσω το τηλέφωνό
του και την τελευταία του διεύθυνση.
Αν ισχύει ακόμα. Και πάνω απ' όλα να πα-
ροτρύνω να σταματήσετε όσο είναι καιρός.
Για να φτάσετε σε αυτόν που κρύβεται
από πίσω, πρέπει να ψάξετε πολύ ψηλά.
Εκμεταλλευτείτε το γεγονός ότι ξεφύγατε
και σταματήστε όσο προλαβαίνετε.
Εγώ δεν θα πω τίποτα σε κανένα.
Όχι επειδή σας συμπάθησα, αλίμονο
Επειδή έτσι θα τελειώσει
και για μένα αυτή η ιστορία.
Μας είπε ότι πρόκειται για κάτι
που έγινε πριν από τριάντα χρόνια.
Δεν ξέρω. Ακόμα κι έτσι να
είναι. Τι νόημα έχει να το βρείτε;
Για όνομα του Θεού! Έχετε φτάσει ένα
βήμα πριν από τον θάνατο και συνεχίζετε;
Εχτές ήμασταν δεμένοι και
ετοιμοθάνατοι και δεν το βάλαμε κάτω
σήμερα που είμαστε ελεύθεροι
και ζωντανοί, θα κάνουμε πίσω;
Είπες θα μας δώσεις το
τηλέφωνο και την διεύθυνση του.
Νομίζω ότι είναι λάθος
σας να τον πλησιάσετε.
Αυτή τη στιγμή σας
νομίζουνε για νεκρούς.
Αν συνεχίστε το ψάξιμο, δεν θα σας
νομίζουν νεκρούς. Θα είστε κι όλας.
Έχετε σβήσει τα ίχνη σας. Δεν
υπάρχει τίποτα πιο σημαντικό από αυτό.
Τι εννοείς;
Υποτίθεται ότι βρίσκομαι στην κορυφή.
Για να φτάσω όμως εδώ έχω κάνει πράγματα
με την βοήθεια του Αντρέα πάντοτε
που δεν πρόκειται να σβηστούν ποτέ.
Όχι επειδή τα ξέρει αυτός και μπορεί
να με εκβιάζει σε όλη μου την ζωή.
Όσο επειδή τα ξέρω εγώ.
Γι' αυτό τα λες αυτά.
Για αυτό.
Ε, κι εμείς για αυτό συνεχίζουμε.
Τι θες να πεις;
Ζήσαμε κάτι, το οποίο δεν σβήνεται.
Αν σταματήσουμε τώρα, αυτό θα μας
τρώει και θα μας βασανίζει για πάντα.
Όταν πέθανε αυτός ο άνθρωπος μπροστά
μας ορκιστήκαμε να φτάσουμε στο τέλος.
Κάντε ότι καταλαβαίνετε.
Καθένας είναι υπεύθυνος για
τις πράξεις του έτσι δεν είναι;
Μην ξεχνάτε όμως το πλεονέκτημα
που έχετε αυτή τη στιγμή.
Πιστεύουν ότι έχετε
φύγει από την μέση.
Αυτό είναι υπέρ
σας. Καληνύχτα.
Πάντως νομίζω ότι
μάλλον έχετε δίκιο
Για τα 30 χρόνια πριν. Ναι.
Ψάξτε τι έγινε 30 χρόνια πριν.
Και μην ψάξετε εδώ.
Αλλά πού;
Στη Θεσσαλονίκη!
Γιατί είπε η Αγγέλα ότι
θα κατέβει η παράσταση;
Ρίξε μια ματιά πίσω και θα δεις.
Στον τοίχο;
Ναι, έχει ταμπέλες
που εξηγεί τους λόγους.
Στα καθίσματα, βρε Ντάλια. Δεν βλέπεις
ότι είναι άδεια; Ψυχή δεν πατάει.
Α. Ε, και τι πειράζει;
Α, είσαι του ποιοτικού εσύ.
Ε;
’στο.
Τι διαβάζεις εσύ τόση ώρα;
Το περιοδικό που μας δώσανε.
Πρόγραμμα λέγεται.
Καλά.
Ζώδια δεν έχει;
Στο πρόγραμμα του
θεάτρου θα 'χει ζώδια;
Γιατί, στης τηλεόρασης πως έχει;
Α, και έλεγα μου έχουν λείψει
αυτές οι συζητήσεις, αλλά
Δεν είναι και για πολύ.
Όχι.
ΚΟΥΔΟΥΝΙ
Αμάν, η τσάντα
μου! Η τσάντα μου, που είναι;
Τι έπαθες;
Καλέ,
μπορεί να περάσει κανείς
μες στα σκοτάδια
και να μου τη πάρει.
Ξέρεις τι
έπαθε η Κικίτσα του Κάβουρα;
Της κλέψανε
ωραιότατο μαντό, χρυσοποίκιλτο
Σσσσ! Αρχίζει.
"Ήμουν
άγγελος του Τσάρλι"]
Στον ύπνο μου το είδα,
κρατούσα πιστόλι
και δίπλα μου περνούσανε
κλέφτες πολλοί.
Και μες στη καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι,
εγώ πυροβολούσα και έκανα σκι.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
στις μπότες μου φο-
ρούσα σπιρούνια χρυσά.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
Τους κλέφτες κυνηγούσα μες στα βουνά.
Στον ύπνο μου το είδα πως έπινα τσάι
και μου τηλεφωνούσε το αφεντικό.
Και μου είπε αν τους
συλλάβω, πως θα μ' αγαπάει
και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
στις μπότες μου φορού-
σα σπιρούνια χρυσά.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
Τους κλέφτες κυνηγούσα μες στα βουνά.
Μαντέλα, δώσε μου μια βεντάλια.
Ω, είναι σωστό χήρα γυναίκα
να κρατάω τέτοια βεντάλια;
Βρες μου μια μαύρη.
Έτσι.
Και να μάθεις να σέβεσαι
την μνήμη του πατέρα σου.
Μπράβο.
Πάρε τη δική μου
μητέρα.
Αυτή
πως είπαμε τη λένε;
Μαρτύριο.
Πλυντήριο;
Οκτώ χρόνια θα
κρατήσουμε το πένθος.
Μπράβο.
Ούτε ο αγέρας του δρόμου
δεν θα φτάσει στην στράτα μας.
Έτσι.
Οι πόρτες και τα παράθυρα
θα 'ναι σαν χτισμένα.
Μπράβο.
Θα 'χετε χρόνο να φτιάξετε
και την προίκα σας.
Αυτή είσαι.
Έχω στα μπαούλα 20 τόπια.
Για τα σεντόνια και
τις μαξιλαροθήκες σας.
Βεβαίως.
Όχι σαν εμένα. Που είχα φτιάξει 4
ωραιότατα κουκουλάδια
για την κόρη μου.
’σπρα, άσπρα. Σαν το χιόνι.
Και μόλις τα είδε ο Δράκουλας
Ζουμπουλία!
Δεν φτάνει που δεν
βλέπεται, μιλάς κιόλας.
Τι δεν βλέπεται καλέ;
Έχω ανατριχιάσει ολόκληρη.
Αυτή είναι ίδια με την ιστορία
της Πίταινας της μεγάλης.
Μπα; Υπάρχει και μικρή;
Ναι, είναι σαν την ’ρκτο.
Ποιον άρτο καλέ;
Δύο αδερφές ήτανε.
Η μικρή και η μεγάλη.
Και όταν πέθανε ο άντρας της
μιας, ο Φώντας ο Φαφούτης,
πάει η Πίταινα η μεγάλη
Μην αρχίσεις πάλι με την Πίταινα,
τον Φώντα τον Φαφούτη,
την Φεβρονία την Γκαβή και
δεν ξέρω εγώ ποιον άλλο.
Τελείωνε!
Και εσείς επιτέλους!
Για να μην καταλάβουν
ούτε τα αγριόχορτα του κήπου μας,
τη πίκρα που με ποτίσατε.
Δεν θέλω να παραμείνω άλλο
κλειδωμένη μέσα σε αυτό
το σκοτεινό δωμάτιο.
Δεν θέλω να καταντήσω σαν και σας.
Δεν θέλω το δέρμα μου να μαραθεί
και να γίνει σαν και το δικό σας.
Αύριο κιόλας θα βάλω
το πράσινο φουστάνι μου
και θα βγω να περπα-
τήσω στους δρόμους.
Θέλω να περπατήσω.
Θέλω να βγω έξω.
Έξω.
Έξω.
Έφυγε;
Τι να το κάνεις;
Θα ξανάρθει.
Όλες είναι χάλια, αλλά η
δικιά μας είναι η χειρότερη.
Ναι.
Μη χειρότερα, Παναγία μου.
Δεν λέμε για το έργο. Το έργο είναι
αριστούργημα. Η
παράσταση είναι αίσχος.
Σσσσ!
(Πιο σιγά) Η παράσταση είναι αίσχος.
Καλά και το έργο τώρα μεταξύ
μας, δεν λέει και πολλά.
Οκτώ γυναίκες
κλαίνε και κεντάνε.
Αυτό αν ήταν σήριαλ στη τηλεόραση,
θα είχε κοπεί στο 5ο επεισόδιο.
Αυτά που βλέπεις
εσύ είναι καλύτερα;
Συγκρίνονται τα
"Ατίθασα Νιάτα" μ' αυτό;
Όχι.
Αλλά και αυτό
ευχάριστο είναι.
Τι ακούω, Παναγία μου;
Το καστ δε, τελείως λάθος.
Σσσσσ!
Βάλανε τη πιο κοντή από
όλες να κάνει τη μάνα.
Τι πειράζει;
Είναι δυνατόν η μάνα να είναι
πιο κοντή από τα παιδιά της;
Γιατί, μαρή; Η μάνα του
Φασούλα πόσο είναι; 2,50;
Εξαίρεση.
Τι το 'θελα το
θέατρο Σαββατιάτικα;
Μ' αυτές κιόλας.
Τι εννοείς;
Τι να εννοήσω; Που
σας ακούω τόση ώρα
και δεν μπορώ να καταλάβω που
συγκλίνετε και που απέχετε.
Εδώ ας πούμε από
ότι βλέπω συγκλίνουν,
γιατί δεν κατάλαβε καμία τίποτα.
Να σας πω, στην Αγγέλα
θα πούμε ότι δεν μας άρεσε;
Εγώ δεν λέω τίποτα.
Ούτε εγώ.
Ναι, αλλά δεν είναι
σωστό να λέμε ψέμματα.
Ότι θέλετε κάντε.
Εγώ την αλήθεια θα πω, γιατί
εμένα μ' άρεσε, έτσι κι αλλιώς.
Να σας πω,
τι θα πούμε τελικά;
Ας πούμε και
εμείς την αλήθεια.
Αγγέλα.
Ήσουν αδιανόητη.
Τι να πω; Δεν το πίστευα
αυτό που έβλεπα.
Ήταν ασύλληπτο, Αγγέλα.
Πραγματικά ασύλληπτο.
Αλήθεια;
Αγγέλα, ειλικρινά έχω δει τόσες
και τόσες παραστάσεις.
Τέτοιο πράγμα
δεν έχω ξαναδεί.
Έλα ρε συ!
Ευχαριστώ πολύ.
Τίποτα.
Τι λέτε;
Την αλήθεια.
Ζουμπουλία,
εσένα σ' άρεσε;
Ε;
Κατάλαβα. Γι' αυτό
μιλούσες όλη την ώρα.
Εγώ;!
Ναι βρε Ζουμπουλία, μίλαγες.
Και δεν μας άφηνες και μας
ήσυχους που θέλαμε να
παρακολουθήσουμε το έργο.
Θα τη σκοτώσω!
Ναι, Ζουμπουλία.
Αφού σε άκουγα και εγώ
από τη σκηνή. Όλη την ώρα μίλαγες.
Ήθελα να 'ξερα τι έλεγες.
Για την Πίταινα έλεγα.
Τη μεγάλη.
Τη μεγάλη, ναι. Που
όταν πέθανε ο άντρας της,
κλείστηκε μες στο σπίτι
με τις κόρες της 3 χρόνια.
3 χρόνια ψυχή
δεν την είχε δει στο χωριό.
Αυτό το έργο, είναι η
ιστορία της, εγώ πιστεύω.
Μμμ, τι λες βρε
Ζουμπουλία που έκατσε
ο Λόρκα να γράψει έργο
για τη συγχωριανή σου;
Αυτό το έργο αναλύει
στους χαρακτήρες του
όλη τη γυναικεία ψυχοσύνθεση.
Κάνει σαφείς αναφορές
στην ιστορία της
μητριαρχικής κοινωνίας
και τη κατάρρευση της
και με αφορμή την δικτατορία του
Φράνκο, που ανθούσε εκείνη την εποχή
καυτηριάζει με οξύτητα όλα
τα φασιστικά καθεστώτα που
στραγγαλίζουν τα δικαιώματα
των πολιτών τους και
κατ' επέκταση την ανθρώπινη
αξιοπρέπεια, Ζουμπουλία.
Διότι όσο εσύ έψαχνες τα ζώδια,
αυτή το διάβασε το πρόγραμμα.
Αλλά που να καταλάβει η
Ζουμπουλία από θέατρο.
Καλά μαρή, ίτς δεν ντρέπεσαι;!
Πήγες σε μια παράσταη,
τίποτα δεν άκουσες,
χαχάνιζες όλη την ώρα και
τώρα μας κάνεις και την ανάλυση;
Ήθελα να 'ξερα ποιος
άλλος το κάνει αυτό;
Οι κριτικοί.
Έλα, το φαγητό είναι
έτοιμο. Θα φάμε;
Θα 'ρθω να σε βοηθήσω.
Πάρα πολύ με νευρίασε.
Πάρα πολύ. Με
σύγχυσε, είχε δεν είχε.
Και συ την πιστεύεις, ηλίθια!
Πάω για μπύρες. Θέλετε
κάτι από το περίπτερο;
Ίτς.
Τι σκέφτεσαι;
Κάτι θυμήθηκα.
Τι;
Θυμάσαι εκείνο το
βράδυ που σου μίλησα
Στις ίδιες θέσεις
ήμασταν, όπως και τώρα.
Ναι.
Συγνώμη.
Μου λείψατε όλοι πολύ.
Και μένα.
Για πες, τι έκανες τόσο
καιρό που είμαστε χώρια;
Α, τα ίδια.
Αγορές, πωλήσεις, συγχωνεύσεις.
Τα βαριέσαι τόσο πολύ ε;
Θανάσιμα.
Α, ασχολήθηκα και με κάτι
που μου άρεσε πολύ.
Τι;
Έκανα μια επένδυση που
νομίζω τ' άξιζε τα λεφτά της.
Τι είναι αυτό;
Τα τρία πρώτα επεισόδια
του νέου κύκλου.
Τίνος;
Α, μαζί μιλάμε και
χώρια καταλαβαίνουμε.
Από τα "Δάκρυα της
Κονσουέλας", παιδί μου.
Μεταγλωτισμένα και έτοιμα.
Του χρόνου θα
παιχτούν στην Ελλάδα.
Αυτή η ανοησία που πήγατε
και αγοράσατε στο Μεξικό.
Που δώσατε τόσα λεφτά.
Σσσ! ’κου εκεί ανοησία!
Και ποιος σας τα έστειλε;
Δικό μου είναι το στούντιο, δεν
θα μου τα στείλουν; Αφού
γράφω και το σενάριο.
Ναι, το ξέρω. Εδώ σας
παρακαλάω να αξιωθείτε να βάλετε
μια υπογραφή στα
και εσείς όλο δεν
μπορείτε και δεν μπορείτε.
Για την Κονσουέλα, ξημερο-
βραδιάζεστε στο κομπιούτερ.
Να το βάλω να το δούμε;
Ναι, μη το χάσουμε.
Ο μόνος λόγος που δεν σας απέτρεψα
να κάνετε την ηλιθιοδέστερη
επιχειρηματική κίνηση που
μπορούσε να κάνει ποτέ άνθρωπος,
ήταν επειδή είχατε
πάθει κατάθλιψη εκείνη τη
περίοδο και νόμιζα ότι
χρειαζόσασταν ένα στήριγμα.
Χρειαζόμουν, χρειαζόμουν.
Τώρα που έχετε βρει τους
φίλους σας και είστε μια χαρά
θα τα πουλήσουμε όλα.
Όσο όσο. Και το
στούντιο και το κανάλι.
Τι λες, παιδάκι μου;
Καταρχήν έχω υπογράψει
5ετές συμβόλαιο
με τους ανθρώπους,
πως θα το σπάσω;
Αγοράσαμε και τα
στούντιο της μεταγλώττισης
για να γίνεται πιο σωστά η δουλειά.
Τα γράφω εγώ στα Ελληνικά,
τα μεταφράζουμε στα Ισπανικά,
τα γυρίζουμε στο Μεξικό και μας
στα στέλνουν να τα μεταγλωττίσουμε.
Σσσσ, αρχίζει.
Κάτσε εδώ. Θέλω να
κάτσεις να το δεις,
γιατί θα συνεργαστείς
με αυτούς τους ανθρώπους.
Εγώ; Από που και ως που;
Πως; Ιδιοκτησία μου δεν είναι;
’σε που θέλω να κοιτάξεις
και κάτι χαρτιά που μου
στείλανε από τη παραγωγή
και δεν καταλαβαίνω τίποτα.
Όσο σκέφτομαι τα
όνειρα που έκανα όταν
με διορίσατε οικονομικό σας σύμβουλο.
Αυτή είναι
η Πεπίτα, η κακιά.
Χάρηκα!
Ο προηγούμενος
κύκλος έκλεισε με την
Κονσουέλα που έχει
χωρίσει με τον Αλφόνσο.
Από παρεξήγηση.
Η Πεπίτα έφταιγε.
Αν είχε εξηγήσει στην
Κονσουέλα ότι δεν τρέχει τίποτα
ανάμεσα σ' αυτή και στον
Αλφόνσο, δεν θα 'χανε χωρίσει.
Πολύ ενδιαφέρον.
Μπαίνει η Αναμπέλα,
αδερφή της Πεπίτας.
Θα προσπαθήσει να
τη πείσει να μιλήσει στην
Κονσουέλα και στο τέλος της σκηνής
θα της ρίξει και ένα χαστούκι.
Γιατί;
Γιατί δεν τη χωνεύω.
Καλά μαρή Πεπίτα,
ιτς δεν καταλαβαίνεις;
Τι πράγματα είναι αυτά;
"Καλά μαρή Πεπίτα,
ιτς δεν καταλαβαίνεις;"!
Μεξικάνικη διάλεκτος
της υπαίθρου.
’φησες τους
ανθρώπους να χωρίσουν.
Επειδή εσύ
είσαι ζουρλή;!
Επιτέλους βρε παιδί μου, να βλέπεις
και ένα σήριαλ όπως το θες εσύ, ε;
Τι να πω, Θεέ μου;
Δεν έχω λόγια.
Ούτε η Πεπίτα έχει
λόγια σ' αυτή τη σκηνή.
Γιατί;
Της τα ΄κοψα, της τα
'κοψα. Πέρυσι έβγαλε όλη τη
σεζόν πρωταγωνίστρια,
φέτος θα ταπεινωθεί.
Yes!
Ο καινούριος χρόνος
λοιπόν, βρήκε την Ντάλια,
τον Φώτη, τον Σπύρο, τη
Ζουμπουλία και την Αγγέλα,
και πάλι ενωμένους.
Λίγους μήνες μετά τη μοιραία
συνάντηση στο ασανσέρ,
και 15 χρόνια μετά από τη
πρώτη τους συνάντηση στη
κρύα αίθουσα αναμονής
ενός αεροδρομίου.
Και ενώ η Ντάλια παρακολουθούσε
την αγαπημένη της σειρά,
χωρίς να φοβάται για δυσάρεστες εκπλήξεις
στο σενάριο, αφού το έγραφε η ίδια,
η Ζουμπουλία θα ερχόταν
αντιμέτωπη με μία.
Ναι κορίτσι μου, καλά μια χαρά.
Εσύ πες μου πως είσαι. Καλά είσαι;
Βρε μια χαρά είμαστε
εμείς, μια χαρά.
Και το μωρό
και ο Βούδας.
Και μια άλλη που
έχουμε εδώ καλά είναι.
Δωστης χαιρετίσματα.
Χαιρετίσματα λέει.
ΓΕΛΙΑ
Όχι βρε ο Βούδας.
Η φιλενάδα του.
Κρυάδες.
Ρώτα τη, εκείνο το διαμέρισμα
στη 43d Avenue, τους άρεσε;
Ε;
Στη 43d Avenue. Ένα
διαμέρισμα που ήθελαν να
δουν για να το
νοικιάσουν. Τι κάνανε;
Να σου πω, βρε ’ννα.
Εκείνο λέει το διαμέρισμα το
το φορ φορ φορ φορ,
το είδατε, σας άρεσε;
Ααααα.
Δεν σας άρεσε.
Δεν τους άρεσε.
Γιατί;
Ήταν too yappie style;
Τίνος ήταν λέει;
Να σου πω, βρε
’ννα. Αυτό του
αυτουνού μωρέ, του
ήταν γιαπί λέει τελικά του
’σε μας μωρέ!
Με βάζεις και μιλάω εγγλέζικα με τη κόρη
μου! Ορίστε, πάρε και πες τα όπως τα θες.
Έλα, ’ννα. Για πες μου.
Ααααα.
Αχαααα.
Αχάξινος!
Δώστο μου εδώ!
Σου λέει, ήταν γιαπί.
Δεν τους άρεσε.
Μία
ώρα αααα κα χααα.
Ναι; Έλα κορίτσι μου.
Όχι καλέ! ’κου λέει!
Τι να μαλώνουμε;
Αλίμονο.
Πες τους ότι θα πάμε
θέατρο την άλλη εβδομάδα.
Να μη νομίζει ότι σε έχω
κλειδωμένη μες στο σπίτι.
Αν και μαζεύεσαι εσύ;
Με το που άλλαξε ο χρόνος,
ξανάρχισες τις βόλτες.
Ναι, λέει θα με πάει θέατρο
την άλλη εβδομάδα.
Ξέρω και γω; Ένα.
Αυτή το βρήκε.
"Καριέρα, έρωτας και σούσι".
Ναι, σιγά μη το πω.
Ένας μεγάλος τίτλος είναι.
Αχ, θα σου πω το άλλο, ’ννα!
Πήγα της προάλλες και είδα
ένα θέατρο φανταστικό!
Δεν θα το πιστέψεις.
Δεν μου λες, τη Πίταινα τη μεγάλη
τη θυμάσαι καθόλου στο χωριό;
Τη Πίταινα, βρε!
Την Πίταινα που είχε
το μεγάλο το σπίτι
Αχ, έλεος! Όχι και άλλη ιστορία από
αυτό το χωριό, δεν θα το αντέξω.
Καλά, καλά,
εντάξει κορίτσι μου.
Κλείνεις, εντάξει.
Ναι, ναι.
Και γω σ' αγαπώ.
Ευτυχώς.
Αυτό πως γίνεται
Ακόμα δεν έφυγε,
πότε θα 'ρθει λέω.
Λες κι άλλα δυστυχώς,
αλλά τέλος πάντων.
Ααααχ.
Τι να κάνουμε τώρα;
Υπομονή.
Υπομονή
μέχρι το Πάσχα.
Γιατί στο λέω. Εγώ Πάσχα
χωρίς την κόρη μου, δεν κάνω.
Το Πάσχα είναι η μεγαλύτερη
γιορτή της Ορθοδοξίας.
Μεγαλύτερη και
από τα Χριστούγεννα, ε;
Δεν με απασχολεί.
Τι δεν σε απασχολεί;
Χριστιανή Ορθόδοξη δεν είσαι;
Όχι.
Τι όχι;
Δεν είμαι Χριστιανή Ορθόδοξη.
Αφού είμαι Βουδίστρια.
Τι είναι το "Βουδίστρια";
Θρησκεία. Εσύ τι
νόμιζες ότι είναι;
Αυτό με το
κρέας, που δεν
τρως κρέας, αυτό
Είναι θρησκεία, Ζουμπουλία.
Τίνος;
Εκατομμυρίων ανθρώπων στον
κόσμο και δικιά μου, επίσης.
Εσύ δηλαδή τώρα
έχεις δύο;
Δεν έχω δύο, Λία. Μία έχω. Δεν είμαι
Χριστιανή, δεν πιστεύω στο Χριστό.
Που πιστεύεις;
Στο Βούδα.
Τον χοντρό;
Ναι.
Γιατί δεν το 'λεγα
τόσο καιρό;
Και την άφηνα να κόβει
βόλτες μες στο σπίτι;
Νεπάλ, Θιβέτ, στη
Στέγη του Κόσμου.
12 μέρες.
Όχι.
Και μένα δεν μ'
αρέσουν τα ονόματα.
Ούτε μένα.
Γύρος Ιταλίας;
Εδώ δίπλα θα πάμε;
Καλά λες. ’λλο.
Καραϊβική, 8 μέρες.
Που είναι αυτό;
Σπύρο;
Πάνω από τη Νότια Αμερική.
Κάτω από τις χαρτοπετσέτες.
Θες εσύ νησιά;
Όχι λες ε;
’στο.
Γύρος Σκανδιναβίας;
Μέρες;
Μέρες 14.
Α, καλό ακούγεται.
Θα περάσετε από όλες τις πρωτεύουσες
των χωρών της Σκανδιναβίας.
Θα ταξιδέψετε στη μαγευτική Λαπωνία,
θα γνωρίσετε τα
υπέροχα νορβηγικά φιόρδ.
Τι είναι τα φιόρδ;
Κάτι ζωάκια που
Χριστός, πιές λίγο νεράκι.
Κάτι ζωάκια, σαν
σκίουροι που είναι.
Τα γλυκά μου!
Τι άλλο λέει; Α, ναι.
Ζήστε τη μοναδική εμπειρία
ταξιδεύοντας στο χωριό του Αι Βασίλη.
Θα είναι εκεί ο Αι Βασίλης, ή θα
έχει φύγει αφού τελείωσαν οι γιορτές;
Σπύρο, θα είναι
εκεί ο Αι Βασίλης;
Δεν ξέρω, Θεοπούλα.
Χτυπήστε εσείς το
θυροτηλέφωνο και αν είναι
Τι είναι όλα αυτά;
Μου απλώσατε και τον χάρτη!
Οι Μαγγελάνες!
Σπύρο μου, ξέρεις;
Θα ξαναφύγουμε.
Καλό και άγιο το Παρίσι,
αλλά 4 μέρες μόνο
4 μέρες μόνο, αλλά
όλα πληρωμένα.
Τώρα με τι
λεφτά θα πάτε;
Θα βρούμε εμείς.
Αυτό φοβάμαι!
Καλά θα περάσουμε,
μην ανησυχείς.
Κάντε ότι καταλαβαίνετε.
Δείξτου τις φωτογραφίες
από το Παρίσι.
Α, ναι!
Τι, βγήκανε;
Ναι, ναι.
Ξέχασα.
Από τα Moulin Rouge.
Και εδώ στα Moulin Rouge.
Από ένα άλλο καμπαρέ.
Από το πάρτυ που
έκανε το ξενοδοχείο.
Και εδώ στο πάρτυ.
Και εδώ στο πάρτυ.
Και εδώ πάλι στο πάρτυ.
Ένας που τον είδαμε στο δρόμο.
Μου άρεσε και τον έβγαλα.
Στο καμπαρέ
Στο καμπαρέ.
Ο πύργος του ’ιφελ πουθενά.
Ναι, σιγά τώρα.
Αυτός πάλι ποιος είναι;
Α, ένας συνταξιούχος οδοντίατρος
που γνώρισε η Θεοπούλα. Ο Ζαν Πιέρ.
Μπα; Είχαμε και
φλερτ, Θεοπούλα;
Και εδώ ο Ζαν Πιέρ.
Κοστούμι, κύριος.
Μετά το βγάζει.
Τι εννοείς;
Εδώ είναι μόνο
με το εσώρουχο!
Και εδώ χωρίς.
Τι έπαθες;
Θεοπούλα, τι έκανες στο Παρίσι;
Θραύση!
Είχαν επιστρέψει και οι
5 στην καθημερινότητα τους.
Αυτή που είχαν και
πριν συναντηθούν.
Ήταν και πάλι μαζί,
αλλά όχι όπως πριν.
Οι έρευνες είχαν σταματήσει
και κανείς δεν ήθελε να μιλήσει
γι' αυτό το παράξενο παιχνίδι της
μοίρας που τους ένωσε τόσο ξαφνικά
σε δύο στιγμές της ζωής τους.
Ήταν ένα θέμα που κανείς
τους δεν τολμούσε να αγγίξει.
Προτιμούσαν να το αγνοήσουν.
Προσποιούνταν όλοι ότι
δεν σήμαινε τίποτα.
Όλοι, εκτός από έναν.
Δεν θα 'ρθουν.
Τώρα με πήραν τηλέφωνο και οι τρεις.
Γιατί δεν θα 'ρθουν;
Ο Σπύρος λέει ανέβασε πυρετό
και είναι προτιμότερο να μείνει σπίτι.
Η Ντάλια έχει να
παραδώσει επεισόδιο.
Και η Ζουμπουλία μου
έλεγε κάτι περίεργα
για τη Μαρινέλα, ότι είναι ο
Αντίχριστος δεν κατάλαβα τίποτα.
Εντάξει, δεν μπορούν
σήμερα, θα μπορέσουν αύριο.
Και που θα μπορέσουν, τι θα γίνει;
Θα μαζευτούμε πάλι να
παίξουμε επιτραπέζια και
να μαγειρέψουμε σαν την άλλη φορά;
Γιατί; Μια χαρά
περάσαμε την άλλη φορά.
Αγγέλα
Κάνεις και εσύ το ίδιο μ' αυτούς.
Τι;
Ότι δεν καταλαβαίνεις.
Δεν μπορεί να βρεθήκαμε μετά από
15 χρόνια για να τρώμε και να παίζουμε.
Γίνεται να μη το συζητάμε αυτό;
Ως πότε;
Ως πότε δεν θα το συζητάμε;
Ως πότε θα παριστάνουμε
ότι δεν σημαίνει τίποτα;
Για κάποιο λόγο έγιναν αυτά.
Για κάποιο λόγο βρεθήκαμε
σ' αυτό το ασανσέρ.
Δεν μπορεί να πιστεύεις
ότι ήταν τυχαίο.
Δεν ήταν τυχαίο.
Για κάποιο λόγο
Φώτη, κόφτο.
Δεν μπορούμε να το αντιμετωπίσουμε
αυτό το ζήτημα, δεν το καταλαβαίνεις;
Εγώ μπορώ.
Ωραία, δεν μπορείς όμως να αναγκάσεις
τους άλλους να το αντιμετωπίσουν.
Εσένα;
Τι;
Εσένα μπορώ;
Ξέρεις πόσες φορές
τα έχω σκεφτεί όλα αυτά;
Και τι συμπέρασμα βγάζεις;
Ότι δεν μπορώ να ξέρω.
Ούτε εγώ,
ούτε κανείς.
Δεν υπάρχει
κάποιο  κανένα μηχάνημα
κάποια μέθοδος που να έχει
ανακαλύψει ο άνθρωπος που να
μπορεί να ξεχωρίσει το τι
είναι τυχαίο και τι όχι.
Απλώς τα έχουμε
κατατάξει δε δύο κατηγορίες
έτσι από μόνοι μας.
Ωραία.
Και αυτό που ζήσαμε εμείς,
σε ποια κατηγορία μπαίνει;
Σου είπα δεν μπορώ να ξέρω.
Μου είπες, αλλά μου είπες ότι
τα κατατάσσουμε σε κατηγορίες.
Το δικό μας το περιστατικό,
που το κατατάσσεις;
Ύστερα, είναι και τ' άλλο.
Ποιο;
Με εκνευρίζει ότι
είμαστε πιόνια
Δεν είμαστε πιόνια
είμαστε παίχτες.
Πιόνια είμαστε.
Κάποιος ίσως εκεί
πάνω, δεν ξέρω.
Μας μετακινεί από μέρος
σε μέρος, λες και δεν έχει
σημασία το τι θέλουμε εμείς,
ποιοι είναι οι στόχοι μας.
Περίμενε.
Τι κάνεις;
Είσαι εδώ.
Γιατί σε βάλανε.
Ρίξτα.
Τι;
Ρίξτα.
Τον αγοράζεις;
Δεν καταλαβαίνω.
Σε τοποθέτησα εδώ,
χωρίς να το θέλεις.
Το ζάρι, έφερε
αυτό που ήθελε αυτό.
Και όχι αυτό που
ήθελες εσύ.
Εδώ που βρίσκεσαι όμως
είναι δικιά σου η απόφαση
για το τι θα κάνεις.
Μπορείς να γυρίζεις συνέχεια χωρίς
να αγοράζεις και να πουλήσεις τίποτα.
Περιμένοντας απλά να χάσεις.
Η μπορεί αν παίξεις
σωστά, να κερδίσεις.
Τι βλακείες είναι αυτές, ρε;
Αυτό νομίζεις ότι είναι η ζωή;
Ένα παιχνίδι με ζάρια;
Έλα εδώ τότε.
Έλα.
Και αυτό;
Είναι και αυτό βλακεία;
Αγγέλα, δεν πρέπει
να σταματήσουμε.
Όσο καιρό είχαμε χωρίσει, προσπάθησα
να μπω στα αρχεία των εφημερίδων.
Δεν τα κατάφερα όμως, γιατί
δεν είχα δημοσιογραφική ταυτότητα.
Θα ξαναπάω με τον πατέρα μου.
Πότε;
Το συντομότερο.
Αυτό που θέλω από σένα, είναι να
αναλάβεις την Ντάλια και τη Ζουμπουλία.
Τον Σπύρο μπορώ να
τον πείσω και μόνος μου.
Θα το κάνεις;
Τι θες να ψάξεις ακριβώς;
Θα σου εξηγήσω
όταν θα πάμε εκεί.
Πες μου τώρα,
μπορείς να βοηθήσεις;
Βεβαίως.
Ναι, αλλά χρειάζεται
δημοσιογραφική ταυτότητα.
Ποιος το λέει;
Ο κανονισμός.
Αγόρι μου, το μόνο σημείο
που υπερτερεί ο κρατικός
μηχανισμός σε σχέση
με την υπόλοιπη Ευρώπη,
είναι ότι δεν ισχύουν οι
κανόνες που έχει θεσπίσει.
Θείε;
Ορίστε.
Η ξαδέρφη σου, ας πούμε.
Σε οποιοδήποτε μέρος του
κόσμου θα ήταν σε ίδρυμα.
Εδώ κυκλοφορεί ελεύθερη
και έχει και εκπομπή.
Τι;
Τίποτα. Για πες, Φρίντα
μου. Τι με θέλεις;
Ψάχνουμε με τον Τζακ,
τίτλο για την εκπομπή μας.
Ποια εκπομπή;
Ξεκινάμε καινούρια εκπομπή μαζί.
Εσύ;
Αμέ.
Από που και ως που;
Εσύ είσαι τεχνικός,
δεν είσαι παρουσιαστής.
Γιατί, είσαι εσύ;
Εμείς σε κάναμε.
Λοιπόν θείε, πως σου φαίνεται το "Η
Φρίντα και ο Τζακ έρχονται στο παρά τσακ";
Δεν είναι καλό, Φρίντα μου.
"Η Φρίντα και ο Τζακ
είναι αστέρια";
Ούτε.
" Ο Τζακ και η φασολιά" ;
Το δικό μου
πρέπει να είναι πρώτο.
Τι είπες βρε;!
Φρόνιμα.
Και τι είδους εκπομπή
θα είναι αυτή;
Με καλεσμένους.
Και ποιος θα 'ρθει;
Ηθοποιοί, τραγουδιστές, πολιτικοί
Πολιτικός στο δικό μου
το κανάλι, δεν μπαίνει.
Γιατί, θείε;
Τι να τον κάνεις, βρε Φρίντα μου;
Θα κάνει άνοιγμα στη καρίερα μου
να πάρω συνέντευξη από πολιτικό.
Φρίντα μου, ο πολιτικός
είναι σαν τον λόξιγκα.
Και δεν σε αφήνει να μιλήσεις,
και δεν χρησιμεύει σε τίποτε άλλο.
’κου με που σου λέω,
είσαι μικρή και δεν ξέρεις.
(Σιγά) Τη τούμπαρες.
Έστω. Ίσως να
έχεις δίκιο.
Είμαι όντως πολύ νέα και δεν έχω την
δική σου πείρα και γνώση, θειούλη μου.
Έτσι μπράβο. Πηγαίνετε τώρα έξω
και θα βρούμε τίτλο μετά.
Τι λέγαμε;
Λοιπόν, θα με βοηθήσεις;
Είσαι καταφερτζής
εσύ, μπαμπά. Ακόμα
και αυτή μπορείς να τη
κουμαντάρεις ώρες ώρες.
Πότε θες να πάμε;
Μεθαύριο. Και μόλις πάμε
εκεί, θα σου τα εξηγήσω όλα.
Δεν χρειάζεται, σου έχω εμπιστοσύνη.
Ότι και να ψάχνεις, είμαι
σίγουρος ότι θα 'ναι για καλό.
Εγκρίνεται η αγορά
νέων μηχανημάτων για την
Κλωστοϋφαντουργεία
Χατζιαλεξάνδρου, αξίας 850.000 Ευρώ.
Διορισμός νέου διευθυντή στην εταιρία
Γαλακτοκομικών ειδών της Θεσσαλονίκης.
Αγορά 4 νέων αεροσκαφών της αεροπορική
σας εταιρία ΑλιΝτάλια, στις ΗΠΑ.
Σειρά μου.
Ιιιιιιιι!! Τόσο
καιρό ήξερες την αλήθεια,
σιχαμερή Πεπίτα και
δεν μου την έλεγες;
" και δεν μου την έλεγες";
Τελεία.
" Σαν δεν ντρέπεσαι,
ξετσίπωτη, σαφρακιασμένη,
τέρας όρθιο, σκυλί της Κολάσεως".
Ήθελα να 'ξερα το "σαφρακιασμένη" πως
θα μεταφραστεί στα ισπανικά;
Πρόβλημα τους.
Ανοίγεις παρένθεση.
Ένα λυσσασμένο ντόπερμαν,
ορμάει και δαγκώνει την Πεπίτα.
Που βρέθηκε το ντόπερμαν;
Είναι συμβολισμός.
Επειδή την είπε "σκυλί της Κολάσεως".
Που είχα μείνει;
Στο δάγκωμα.
Τι κάνει η Πεπίτα; Φωνάζει;
Όχι, όχι. Βουβό πόνο έχει.
Πέφτει κάτω  και
τελειώνει η σκηνή.
Με τη Πεπίτα στο πάτωμα.
Ναι. Όχι, όχι! Δεν
θα κάνει και φινάλε.
"Κοντινό στο
σκύλο". Τέλος σκηνής 18.
Τελείωσε;
Ναι.
Σειρά μου.
Προϋπολογισμός της ΧΑΛΚΟ.
Πάντως, δεν έχεις παράπονο. Μία εγώ, μία
εσύ, τελειώνουν και των δύο οι δουλειές.
Ναι, μόνο που πρέπει να
ακούω και αυτά που υπαγορεύετε.
Γιατί, τι έχουν;
Ακούς εκεί της ορμάει
ένα λυσσασμένο σκυλί!
Μια χαρά είναι, πρωτότυπο.
Φλομώσαμε στα φιλιά
και στα ερωτικά τρίγωνα.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Πάντως από αυτά που
γράφετε εσείς, καλύτερα είναι.
Ναι;
Έλα, εγώ είμαι.
Τι κάνεις;
Πνίγομαι Αγγέλα μου,
πνίγομαι. Τι θέλεις;
Ήθελα να μιλήσουμε για κάτι
Δεν ξέρω αν μπορώ
Όχι τώρα από το τηλέφωνο.
Να συναντηθούμε.
Ναι, δεν ξέρω αν μπορώ
Για τι πράγμα
θες να μιλήσουμε;
Να μωρέ, έλεγα αν
το ήθελες και συ
Η Ζουμπουλία μου
το ζήτησε δηλαδή
να πάμε οι
τρεις μας για ψώνια.
Να πάρει κανά ρούχο,
μη κυκλοφορεί και σαν καρνάβαλος.
Α! Ναι, εντάξει.
Γιατί, εσύ τι
νόμιζες ότι θα έλεγα;
Όχι, τίποτα. Ναι, να πάμε.
Πότε;
Αύριο;!
Ναι. Ιδέα της Ντάλιας ήταν.
Ξέρω εγώ τώρα; ’σε με, δεν
Αν και εγώ δεν νομίζω ότι
χρειάζομαι καμία αλλαγή.
Τι να σου πω τώρα;
Ξέρω και γω;
’ντε, άντε καλά.
ΟΚ. Τα λέμε αύριο. Έλα, γεια.
Έλα, Φώτη;
Εγώ ως εδώ καλά.
Πως πας εσύ;
Όχι και τόσο καλά.
Έλα, θα σε πάρω μετά.
Ποιος ήταν;
Η Αγγέλα.
Θα με νομίζει για δειλό.
Κανείς δεν σε
νομίζει για δειλό.
Στο κάτω κάτω όλοι φοβηθήκαμε όταν
ανακαλύψαμε τι είναι αυτό που μας ενώνει.
Όλοι την
ίδια αντίδραση είχαμε.
Το θέμα είναι τώρα, που
ξεπεράσαμε το πρώτο σοκ τι κάνουμε.
Εγώ δεν θέλω να κάνω τίποτα.
Δεν θέλω να σας χάσω, αλλά θέλω
να σταματήσουμε να ψάχνουμε.
Θέλω να ζήσω μια φυσιολογική ζωή,
σε ένα φυσιολογικό περιβάλλον.
Και όλα αυτά που μας συνέβησαν,
είναι τελείως αφύσικα.
Δεν μπορώ να τα εξηγήσω όσο και να
έχω προσπαθήσει όλο αυτό το διάστημα.
Οπότε καλύτερα να
το αφήσω στην άκρη.
Αυτή είναι η
τελευταία σου λέξη;
Ναι.
Εγώ αύριο τέτοια ώρα πιθανότατα
να ξέρω όλη την αλήθεια.
Και τι έγινε πριν 30 χρόνια
και ποια ήταν αυτή η γυναίκα
και ποια ήταν η σχέση της με τον
Σταυριανίδη και δεν ξέρω γω τι άλλο.
Αν ενδιαφέρεσαι
ακόμα να μάθεις
ξέρεις που θα με βρεις.
Για μισό λεπτό.
Γιατί κάτι πάει
στραβά εδώ πέρα.
Εσένα
δηλαδή η Αγγέλα σου
είπε ότι εγώ θέλω
να πάω για ψώνια;
(Σιγά) Ναι.
Γιατί εμένα μου είπε το
αντίθετο, ότι ήταν δικιά σου ιδέα.
(Σιγά) Όχι.
Αααα, περίεργα πράγματα.
Τι ώρα σε πήρε εσένα τηλέφωνο;
Στο τέλος πνίγεται. Κλείστο
χριστιανή μου να συνενοηθούμε!
Ωραία. Έλα, λέγε
τώρα. Τι κάνουμε;
Ε, προφανώς μας είπε
ψέμματα για κάποιο λόγο.
Λία;
Ιιιιιιιι!!!!
Ε, είσαι παρανοϊκή.
Είσαι παρανοϊκή.
Κρέμασε και μια πλεξούδα
σκόρδο στο λαιμό σου,
να μη μπορούμε από τη μυρωδιά
να κυκλοφορήσουμε στο σπίτι.
Ετοιμάσου σιγά σιγά.
Έχουμε να πάμε στο θέατρο.
Τι έγινε;
Τι να γίνει, παιδάκι μου;
Που να στα λέω. Από που ν'
αρχίσω και που να τελειώσω.
Καλά, θα μου τα πεις αύριο.
Γιατί, θα πάμε;
Δεν ξέρω. Αν μας θέλει για το
γνωστό το θέμα, δεν θέλω να 'ρθω.
Ούτε εγώ.
Αλλά αν δεν πάμε,
δεν θα μάθουμε.
Σπύρο;
’μα μάθεις τι
κάνουμε, θα τρελαθείς.
Μη λερώστε μόνο,
τίποτε άλλο δεν θέλω.
Αρχίσαμε μαθήματα.
Δουλειά δεν είχε ο διάολος
Ξέρεις πόσοι ήταν μπροστά στον
Σηκουάνα και ζωγράφιζαν; Μιλούνια!
Από κει το πάθατε.
Εκεί γνώρισα και τον Ζαν Πιέρ.
Μπράβο.
Και τώρα τι θα κάνετε;
Ε, θα τηλεφωνιόμαστε που και που.
Κατα τ' άλλα, εγώ δεν θέλω δέσμευση.
Με τα πινέλα και τις
μπογιές λέω τι θα κάνετε;
Θα τα 'χουμε κάθε μέρα
φάτσα φόρα στο σαλόνι;
Γιατί; Τι σε πειράζει;
Τέλος πάντων. Απ' τα
ντραμς και τους μπαγλαμάδες
καλύτερα είναι. Δεν
κάνουν και φασαρία.
Έλα να δεις. Το
πρώτο μας μάθημα.
Σε σχολή δια αλληλογραφίας.
Και έλεγε μέσα ότι
έπρεπε να πάρετε
καβαλέτα και μουσαμάδες
απ' το πρώτο μάθημα;
Λάθος γράμμα σας στείλανε.
Κοίτα!
Ότι τι;
Είναι αφηρημένο.
Το βλέπω.
Έχε χάρη που δεν έχει ποτάμι η
Αθήνα, αλλιώς θα σου 'λεγα εγώ.
Θα εκθέταμε τα έργα μας
Έχει.
Που;
Τον Κηφισσό.
Που, στα μπάζα;!
Γιαγιά, σε ικετεύω μη πάτε
κατά κει. Πιάσαν και οι βροχές.
Εδώ εκθέστε τα.
Όμως, για πρώτο
μάθημα ωραίο δεν είναι;
Δεν ξέρω. Μη στάξετε μπογιές στο
πάτωμα, τίποτε άλλο δεν με νοιάζει.
Εσύ Θεοπούλα τι ζωγράφισες;
Μία. Δεν τη ξέρω.
Κάπου την είδα,
αλλά δεν θυμάμαι που.
Χαμογελάει;
Δεν ξέρω.
Έπρεπε να έχεις αποφασίσει
βρε Θεοπούλα μου.
Γιατί έτσι είναι σαν να
έχει κάνει μόλις σφράγισμα.
Για πέταμα είναι.
Δεν είναι καλό.
Θα ζωγραφίσω ναύτες!
Ωραία!
Έλα, μπαμπά;
Έχω φτάσει. Αργείς;
Α, ωραία.
Καλά, θα σε περιμένω από κάτω.
Έλα, γεια.
Ήρθες;
Ναι.
Καλά, πως
Χθες η Θεοπούλα,
ζωγράφισε τη Μόνα Λίζα.
Πόσο φυσιολογική μπορεί να είναι
η ζωή μου μέσα σ' αυτό το σπίτι;
Δεν κατάλαβα.
’στο, δεν χρειάζεται.
Σημασία έχει ότι ήρθα.
Ο πατέρας σου;
Όπου να 'ναι θα 'ρθει.
Α, να τος.
Τι έγινε;
Καλά. Μπαμπά, ο Σπύρος.
Σπύρο, ο μπαμπάς μου.
Γεια σας, χάρηκα.
Και γω, αγόρι μου.
Λοιπόν, πάμε;
Μα να μην είναι Χριστιανή;
Δηλαδή που να το πω;
Σε μας το λες συνέχεια
από το πρωί, φτάνει.
Εντάξει, βρε Ζουμπουλία μου.
Δεν είναι και τόσο τραγικό.
Δεν είναι τραγικό, λέει.
Να την έχω την δαιμονισμένη
μέσα στο σπίτι μου;
Ήθελε να πάμε και θέατρο.
Σιγά μη καθόμουν εγώ
δίπλα της μέσα στο σκοτάδι.
Την άφησα και εγώ κάτω και πήγα
πάνω στον εξώστη μοναχιά μου.
Τι είδατε;
Τι είδαμε;
Ξέρω και γω τι
είδαμε; Ένα λέει
"Καρίερα, έρωτας και Σούζι". Την Σούζι
ούτε που την είδα, ούτε κατάλαβα ποια είναι.
Σούσι, μωρέ. Τι Σούζι;
Φαγητό είναι. Ψάρι
ωμό τυλιγμένο με φύκια.
Ναι καλά. Σιγά μην
υπάρχει τέτοιο πράγμα.
Καλημέρα σας.
Α, καλημέρα σας.
Πως μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
Θέλουμε μια πλήρη
αναμόρφωση της κυρίας.
Όταν λέμε αναμόρφωση, εννοούμε ότι
τα ρούχα αυτά που φοράει να πεταχτούν,
και να αντικατασταθούν με
κομμάτια μοντέρνα, θυληκά,
που να αναδεικνύουν την
πρωσοπικότητα της και να τονίζουν
τα προσόντα της.
Ωραία. Τη κυρία όμως
την κρατάμε, έτσι;
Ναι, ναι. Την κυρία τη
κρατάμε. Τα ρούχα φεύγουν.
Για πείτε λοιπόν, τι
ημερομηνία ψάχνουμε;
Απρίλιος, 1975.
Τόσο παλιά. Και τι ακριβώς;
Μια δολοφονία.
Με θύμα μια γυναίκα
στη Θεσσαλονίκη.
Για να δούμε
Ακόμα;
Τώρα, μαρή. Τελειώνω.
Ε, τι κάνεις τόση
ώρα και δεν βγαίνεις;
Σφήνωσες;
Τι είπε
αυτή; Θα τη σκοτώσω.
Κάτι είπε;
Τίποτα δεν είπα. Τελείωνε.
Για πες εσύ τώρα που
δεν ακούει η Ζουμπουλία.
Γιατί είπες ψέμματα και στις δυο
μας ότι δήθεν θα βρεθούμε για ψώνια;
Που το ξέρεις;
Λέγε.
Ο Φώτης αυτή τη στιγμή ψάχνει στα
αρχεία των εφημερίδων να βρει στοιχεία.
Και μετά κανόνισα να
συναντηθούμε στη πλατεία απέναντι.
Κακώς.
Θες να πεις ότι δεν σε νοιάζει
για το τι μπορεί να βρει;
Όχι, δεν λέω αυτό
Αλλά;
Η Ντόρα.
Το βρήκα!
Είσαι σίγουρος;
Ναι
παιδί μου σου λέω.
Ταιριάζει και η ημερομηνία
που έγινε το έγκλημα και όλα.
Ελευθερία Ασλάνογλου.
Σημείωσε το.
Το πρώτο μας στοιχείο.
Για μισό λεπτό. Ασλάνογλου;
Που είπατε ότι
έγινε, Θεσσαλονίκη;
Ναι.
Ψάξτε να δείτε, γράφει τα
ονόματα των συγγενών της;
Γιατί;
Ψάξτε αν είχε σχέση με
κάποιον Περικλή Ασλάνογλου.
Μπαμπά, τι λες;
Ξέρω εγώ
τι λέω, ψάξτε.
Είχε!
Τι;!
Είχε έναν αδερφό
που τον λέγανε έτσι.
Το γράφει εδώ.
"Η οποία σύμφωνα με πληροφορίες,
τα τελευταία χρόνια ζούσε στη
Θεσσαλονίκη μαζί με τον αδερφό
της, Περικλή Ασλάνογλου".
Καλά, που το ήξερες;
Πως το λέτε εσείς οι νέοι;
"Έφαγα φλασιά", έτσι το λέτε;
Αφήστε τα τώρα αυτά και πάμε σε
πιο φρέσκα νέα. Οκτώβριος 2005.
Ζουμπουλία, είναι τέλειο.
Δεν μ' αρέσει.
Α, δεν έχεις δίκιο. Είναι
η τελευταία λέξη της μόδας.
Ναι, αυτή είπε
και μετά ξεψύχησε.
Αυτό θα πάρεις, Ζουμπουλία.
Πάει και τελείωσε.
Τι κάνετε; Μπορείτε
να μου πείτε τι κάνετε;
Κοιτάμε ρούχα, γι'
αυτό δεν ήρθαμε;
Όχι, δεν ήρθαμε γι' αυτό.
Ήρθαμε για να σας ψήσω να
συνεχίσουμε τις έρευνες.
Στο τηλέφωνο άλλα μας είπες.
Και εσείς, ενώ καταλάβατε,μου
'ρθατε εδώ σαν τις
γυναικούλες και μου κοιτάτε
φούστες και πουκάμισα.
Α, εσύ μας έφερες και τώρα
θα μας πεις και γυναικούλες;
Καλά είπε ο Φώτης
ότι θα κάνετε πίσω.
Εγώ κάνω πίσω γιατί
έχω και ένα παιδί.
Ας μην αρχίσουμε για το
τι είχε και τι έχασε άδικα
η καθεμιά σε
εκείνο το δυστύχημα.
Το θέμα είναι ότι αυτή την αδικία
καλούμαστε να αποκαταστήσουμε.
Πως, κυνηγώντας
κάποιους άσχετους;
Και μέχρι πριν από λίγο καιρό,
κάποιους άσχετους κυνηγούσαμε.
Και για να τελειώνουμε.
Και εγώ τους ίδιους
φόβους με εσάς έχω.
Μέρος ενός παιχνιδιού αισθάνομαι,
αλλά αποφάσισα να παίξω.
Να παίξω και να κερδίσω.
Ορίστε.
"Σκοτώθηκε σε δυστύχημα
ο γνωστός επιχειρηματίας
της Θεσσαλονίκης,
Περικλής Ασλάνογλου".
Και μάλιστα τον πρώτο
καιρό υπήρχαν φήμες ότι δεν
ήταν τροχαίο
αλλά εγκληματική ενέργεια.
Που το θυμόσουνα;
Ποιος τις γράφει τις ειδήσεις
στο κανάλι, αγόρι μου;
Αχ βρε μπαμπά, ήμουν
σίγουρος ότι θα βοηθούσες.
Ναι, αλλά τελικά
αποδείχθηκε ότι ήταν τροχαίο.
Ε και λοιπόν; Και για τον δικό μας
είπαν ότι πήγε από τη καρδιά του.
Ποιος είναι ο δικός σας;
Ο Σταυριανίδης.
Ο Υπουργός
Α. Και τι
’στο, μπαμπά. ’λλη φορά.
Είναι μεγάλη ιστορία.
Πάντως εγώ πιστεύω ότι οι ίδιοι που
έκαναν το ένα, έκαναν και το άλλο.
Μα δεν υπάρχει σύνδεση
ανάμεσα σ' αυτά τα δύο.
Όχι δεν υπάρχει,
δεν την έχουμε βρει.
Και πρέπει να φύγουμε
γιατί σε 5 λεπτά κλείνουν.
Τουλάχιστον, βρήκατε
αυτό που ψάχνατε.
Εν μέρει.
Τι σκέφτεσαι,
αυτά που βρήκαμε;
Όχι.
Αλλά;
Που είναι οι άλλες;
Για ψώνια, υποτίθεται.
Γιατί;
Δεν ξέρω, απλώς απ'
το πρωί έχω ένα
Προαίσθημα;
Μπα, δεν πιστεύω σ' αυτά.
Είναι σε ασφαλές μέρος;
Ναι, σου λέω. Γιατί;
’κου να δεις, Αγγέλα
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Αχ! Πάλι αυτή είναι.
Δεν το σηκώνω.
Η Μαριλένα;
Ναι, ναι. Αυτή
είναι. ’στο να βαράει.
Τι έλεγα καλέ;
Α, ναι.
’κου να δεις, Αγγέλα.
Εγώ επίτηδες δεν την έχω κάνει
αυτή τη συζήτηση τόσο καιρό γιατί
δεν ξέρω τι να πω.
Τι να σκεφτώ.
Και εγώ επίσης.
Καλά εσύ όσο καιρός και
να περάσει δεν θα ξέρεις.
Μμμμ.
Τα καταλαβαίνω
όλα αυτά που λες.
Αυτό που ξέρω εγώ να σου πω είναι
ότι την τύχη, το ριζικό, τη μοίρα,
όπως θες πέστο
Κάρμα.
δεν τα σκαλίζεις.
Εσείς αν θέλετε να φάτε το
κεφάλι σας, δικός σας λογαριασμός.
Σε πληροφορώ όμως ότι αυτή
τη στιγμή ο Φώτης μπορεί να κινδυνεύει,
γιατί εγώ από το πρωί που
ξύπνησα, έχω ένα άσχημο προαίσθημα.
Και εγώ αυτά τα πιστεύω.
Εγώ πάλι όχι.
Δικαίωμα σου. Εγώ
ξέρω να σου πω, ότι
εδώ είμαστε μια χαρά, δεν
κινδυνεύουμε από τίποτα,
τα ρούχα που μου
βρήκατε βέβαια είναι όλα χάλια,
γι' αυτό μαζεύτε
τα και πάμε σπίτι.
Αααα!
Τι έπαθες;
Ααααα!
Μόνο σακάκι ή και παντελόνι;
Και παντελόνι.
Σε μαύρο μου είπατε ε;
Ναι.
Λοιπόν
Το σακάκι είναι αυτό
Δείτε το εκεί αν
θέλετε στον καθρέφτη.
Και το παντελόνι μίσο λεπτάκι
να σας το φέρω από κάτω, εντάξει;
Εντάξει.
Η ανάλυση μ' άρεσε
μένα! Που ήξερε να μας πει σε ποιο
μέρος κινδυνεύουμε
και σε ποιο όχι!
Αααααχ!
Είχε και προαίσθημα για το
Φώτη. Βόγκα τώρα. Βόγκα, βόγκα!
Δεν μπορώ να ανασάνω,
μωρή. Τράβα και εσύ αυτή
τη μαλλούρα από δω, δεν
μπορώ να ανασάνω σε λέω!
Και που να την πάω;!
Όπου θες πήγαινε
τη, κοτσίδια κάντην.
Έχεις λαστιχάκι για τα μαλλιά;
Εδώ μωρή θα τα κάνεις
τα κοτσίδια, εδώ μέσα;
Και που να τα κάνω;! Έξω;!
Αφήστε με να περάσω.
Τράβα, μαρή και συ.
Τράβα να δεις που είναι.
Πως;
Τράβα την κουρτίνα, βγάλε
το κεφάλι έξω και δες.
Μπορεί και να 'φυγε.
Και αν είναι απ' έξω;
Να πάω εγώ;
Όχι, όχι εσύ. Εσύ για
να βγάλεις όλο αυτό το
πράγμα, πρέπει να το
γκρεμίσουμε το παραβάν.
Δοκιμαστήριο το λένε!
Δε πα να το λένε και Τασούλα;
Πάντως κορίτσια έτσι όπως
καθόμαστε εδώ, ξέρετε τι κατάλαβα;
Τι;
Αν γλιτώσουμε σήμερα,
εγώ θα συνεχίσω.
Τι;!
Γιατί δε λέω, καλή
και άγια η Κονσουέλα,
και τα ψώνια μια χαρά,
αλλά αυτό το σασπένς,
αυτή η αγωνία και
προπαντώς ο στόχος στη
ζωή μου, μου έλειψαν.
Αυτή η κοπέλα θα με στείλει
στον τάφο! Δεν τη γλιτώνω!
Αυτή και ο άλλος απ' έξω.
Από βόμβα θα πάω,
από σφαίρα θα πάω,
από τη σύγχυση, πάντως
δεν γλιτώνω μια φορά.
Κατουριέμαι τώρα!
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Κάνε κάτι!
Κλείστο!
Κάτσε, μαρή. Να το βρω
πρώτα, πως θα το κλείσω;
Περίμενε να το βρω.
Κοίτα μήπως είναι τα παιδιά, να
βρούν ένα τρόπο να μας βγάλουν.
Ιιιιιιιιιι!
Ο Αντίχριστος είναι! Επίτηδες
το κάνει, είμαι σίγουρη.
Να φας σκατά!
Τι μου είπε;!
Σας πηγαίνει πάρα πολύ.
Ορίστε και το παντελόνι.
Μπορώ να το δοκιμάσω;
Ναι, βεβαίως. Περάστε.
Μμμ, σας πηγαίνει πάρα πολύ!
Ορίστε και το παντελόνι.
Μπορώ να το δοκιμάσω;
Ναι- ναι, βεβαίως, περάστε.
[ΜΕ ΑΝΤΡΙΚΗ ΦΩΝΗ]
Εεε, άλλος!
Συγνώμη.
Μπράβο Αγγέλα!
Αααα, αυτό ήτανε, πεθαίνω!
Πεθαίνω καλέ, το νοιώθω,
αφού το νοιώθω ότι πεθαίνω.
Εδώ μέσα θα πεθάνω,
αυτό ήτανε το τέλος!
Ηρέμησε Ζουμπουλία,
μην πανικοβάλλεσαι.
Αχ, τώρα αν ήξερες λίγο Yoga, ξέρεις
πόσο θα σε βοηθούσε να χαλαρώσεις!
Τι είναι αυτά που λέει, μαρή;
Την ακούει κανείς;
Έτσι μου 'ρχετε να σε πιάσω απ' το
μαλλί και να σε κοπανάω στον τοίχο.
Τίποτα άλλο δεν θέλω, αυτό.
Και να μην πεθάνω.
Σσσσσς.
Ησυχία.
Για 'σένα το λέει.
Τι γίνετε, είναι ακόμα απ' έξω;
Να δω.
Μη, μη, μη!
Σταμάτα.
Χου.
Φου, φου!
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι "
" και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί "
" και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι "
" εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Κι ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" κι ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι "
" και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό "
" και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει "
" και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Κι ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" κι ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Που είναι;
Έξω.
Και τι κάνει;
Περιμένει.
Εμάς;
Που να ξέρει μωρέ
ότι είμαστε εμείς εδώ.
Ν' αλλάξει περιμένει.
Θέλει να δοκιμάσει
ένα παντελόνι.
Και γιατί δεν το δοκιμάζει;
Γιατί είναι πιασμένο και
τ' άλλο δοκιμαστήριο.
Πότε θ' αδειάσει; Να μπει μέσα
ο αναθεματισμένος, να φύγουμε.
Φου.
Που να ξέρω.
Συγνώμη, αργείτε;
Ε;
Τι είναι, άνδρας ή γυναίκα;
Τι είστε;
Κύριος ή κυρία;
Ή δεσποινίς.
Ή δεσποινίς;
Ποιός είναι;
Είμαστε η Ντάλια,
η Ζουμπουλ
Σκάσε μαρή, μη λες ονόματα.
Α, καλά.
Είμαστε τρεις δεσποινίδες.
Ή μάλλον,
δύο δεσποινίδες και μία
κυρία, χήρα από δίπλα.
Από που δίπλα;
Απ' το δίπλα μαχαλά!
Τι από που δίπλα;
Απ' το δίπλα δοκιμαστήριο.
Και τι θέλετε;
Θέλουμε αν μπορείτε
να βγείτε λίγο έξω
για να μπει ο κύριος να
δοκιμάσει το παντελόνι του.
Μα και 'γω,
παντελόνι δοκιμάζω.
Α, καλέ δεν χρειάζεται,
τι να το δοκιμάσετε, μια χαρά
σας πηγαίνει, μούρλια!
Με βλέπετε;
Όχι, αλλά σας φαντάζομαι.
Γιατί θέλετε να βγω έξω;
Α, θα τον σκοτώσω,
είναι και βλάκας.
Δεν θα συνεννοηθούμε μαζί του.
Εσείς γιατί δεν βγαίνετε;
Ε, δεν μπορούμε να σας εξηγήσουμε
τώρα είναι λιγάκι μπερδεμένο.
Και γιατί θα πρέπει να μείνουμε
εδώ μέχρι αύριο το πρωί.
Ακριβώς, εμ, καμιά άλλη μέρα,
αν συναντηθούμε ξανά, πολύ ευχαρίστως.
Εσείς που μένετε, εδώ κοντά;
Σταμάτα μαρή και 'συ,
συζήτηση θ' ανοίξεις μαζί του.
Και 'συ Χριστιανέ μου τέλειωνε,
μια ώρα δοκιμάζεις το παντελόνι.
Πάρ' το και φύγε να πας στην
ευχή του Θεού και της Παναγίας.
Μα δεν δοκιμάζω ένα μόνο,
δοκιμάζω τέσσερα!
Ε, πάρ' τα και τα τέσσερα!
Μα δεν έχω λεφτά για
τέσσερα παντελόνια!
Με 'γεια!
Μπορείς να μην υποτιμάς
τα στοιχεία που βρήκαμε.
Δεν τα υποτιμώ αλλά δεν μπορώ
να πω ότι μας οδηγούν και κάπου.
Βρήκαμε το όνομα της γυναίκας που
δολοφονήθηκε πριν από τριάντα χρόνια.
Ελευθερία Ασλάνογλου.
Βρήκαμε ότι ο αδερφός της
σκοτώθηκε λίγο καιρό μετά
τη δολοφονία του Σταυριανίδη
σε μυστήριο τροχαίο δυστύχημα.
Ναι, και δεν βρήκαμε το βασικότερο,
που κολλάει ο Σταυριανίδης.
Θα το βρούμε κι αυτό.
Αν υπάρχει.
Γιατί αν δεν υπάρχει όλα όσα
ανακαλύψαμε σήμερα είναι άχρηστα!
Μπορείς να μην
το γρουσουζεύεις;
Δεν το γρουσουζεύω.
Το γρουσουζεύεις!
Δεν κάνεις και άλλη
δουλειά απ' το πρωί.
Σ' έχει πιάσει και ένα άγχος για το
τι κάνουν οι άλλες, ότι κινδυνεύουν,
μια χαρά είναι οι άλλες,
για ψώνια έχουν πάει.
Ευχαριστώ πολύ, γεια σας.
Τι έγινε;
Βγήκε!
Σε 'μας έρχεται,
Τι λες βρε Ζουμπουλία,
εσύ όταν δοκιμάζεις
ρούχα πηγαίνεις απ' το ένα
δοκιμαστήριο στο άλλο;
Στον καθρέφτη είναι.
Απομακρύνεται.
Να σας βοηθήσω;
Ναι, αν θέλετε.
Μιλάει με την πωλήτρια.
Ααα.
Πάω δίπλα.
Που δίπλα;
Αγγέλα!
Κοίτα!
Εσύ κοίτα, βοήθησε με,
θα μου φύγουν τα χέρια.
Να το δοκιμάσω;
Ναι βεβαίως.
Ευχαριστώ.
Περάστε.
’ρα,
τη Δευτέρα ξανά πάμε στα
γραφεία της εφημερίδας,
από νωρίς αυτή τη φορά για
να έχουμε περισσότερο χρόνο.
Μπορεί να μας πάρει μέρες.
Ας μας πάρει!
Θα ψάξουμε ότι είχε να κάνει με
τη δολοφονία αυτής της γυναίκας.
Αν υπήρχαν ύποπτοι, τι στοιχεία
είχε η αστυνομία, όλα αυτά.
Θα τολμούσες να διηγηθείς ποτέ σε
κάποιον αυτά που μας συμβαίνουν;
Όχι, γιατί δεν θα με πίστευε.
Αλλά τα πράγματα που δεν πιστεύουμε,
δεν σημαίνει ότι δε υπάρχουν κιόλας.
Θα πάρω την Αγγέλα να
δω τι έκανε με τις άλλες.
Μου το 'κλεισε!
Πάρε τη Ντάλια.
Τώρα μου το 'κλεισε κι αυτή!
Α, δεν μ' αρέσουν αυτά!
Ηρέμησε.
Μπορεί να μην πιάνει καλά
ή να 'πεσε η μπαταρία.
Και στις δύο;
Πάρε τη Ζουμπουλία.
Τι γίνετε;
Α, ορίστε η Ζουμπουλία μιλάει.
Εμάς θα παίρνουν, το κλείνω.
Το βρήκες;
Σσσστ.
Εντάξει, απομακρύνθηκε.
Η Μαριλένα είναι.
Σήκωσε το και πες της
να μην ξαναπάρει.
Ναι.
Λία τι τρόπος είναι αυτός;
Θες να σου μιλήσω και 'γω
όπως μιλάτε στο χωριό σου;
Μαριλένα μου, η Ντάλια είμαι.
Μπα.
Τι κάνεις;
Να μην σε νοιάζει,
δώσε μου την άλλη.
Δεν μπορεί να σου
μιλήσει αυτή τη στιγμή.
Γιατί;
Γιατί, εμ, έχουμε πάει για
ψώνια, είμαστε στα μαγαζιά
και είναι μέσα στο δοκιμαστήριο.
Να της πεις ότι την περιμένω
εδώ και μία ώρα, τι θα γίνει;
Πρέπει να φύγω και δεν μπορεί να
έρθει κι η γυναίκα για το παιδί σήμερα!
Επιτέλους τι ανευθυνότητα
είναι αυτή;
Έχω ραντεβού με την
πεντικιουρίστα μου!
Ναι, ναι, όντως έχεις δίκιο,
θα της το πω, θα της το πω!
Γιατί μιλάς ψιθυριστά;
Πού είσαι;
Είμαι
Και 'γω στο δοκιμαστήριο
είμαι που είναι κι η Ζουμπουλία.
Στο ίδιο;
Ναι.
Και τι κάνετε;
Δώσ' τη μου εδώ!
Δεν μπορεί να μιλήσει.
Εσύ πως μπορείς;
Εγώ
Εγώ μπορώ γιατί
Θα σου πω.
Εγώ μπορώ γιατί μπορώ.
Ενώ η Ζουμπουλία δεν μπορεί
γιατί  έχει λιποθυμήσει τώρα κάπως,
και την έχουμε ξαπλώσει
στο πάτωμα
με τα πόδια πάνω και το
κεφάλι κάτω για να συνέλθει.
Εσύ, τι νέα;
Μας είπε η Ζουμπουλία ότι είσαι
Βουδίστρια, μπράβο, πολύ χάρηκα.
Όταν λες την έχετε ξαπλώσει,
ποιοί την έχετε ξαπλώσει;
Εγώ και η Αγγέλα.
Ααα, είναι κι άλλοι
στο δοκιμαστήριο;
Ναι, εγώ η Αγγέλα
και η Ζουμπουλία.
Μάλιστα, κανένας άλλος.
Όχι, όχι, όχι, αυτές είμαστε.
Ποιόν πάτε να δουλέψετε;
Φερ' την μου εδώ αμέσως!
Μαριλένα μου, αλήθεια σου λέω.
Τι ανοησίες είναι αυτές;
Η Λία σ' έβαλε να μου
τα πεις όλα αυτά;
Δεν μπορούσε να βρει
καλύτερη δικαιολογία;
Δεν είναι δικαιολογία,
Μαριλένα μου.
Δηλαδή περιμένεις να πιστέψω,
ότι ήσαστε τρεις γυναίκες,
σ' ένα δοκιμαστήριο, οι δύο όρθιες
και η μία λιπόθυμη στο πάτωμα!
MMS παίρνεις;
Τι;
Σσσσς.
Έρχεται, κλείσ' το.
Καλά της είχα βάλει εγώ τα δυο
πόδια σ' ένα παπούτσι τόσο καιρό!
Αλλά αυτή, αυτή, αυτή,
η Χατζηαλεξάνδρου
την παρασέρνει και παίρνουν
τα μυαλά της αέρα.
Αμ, δεν με ξέρουν όμως καλά.
Είμαστε σ' ένα δοκιμαστήριο
και έχει λιποθυμήσει!
Θα τα πούμε από κοντά, αλλά
στα λέω και τώρα για να μην ανησυχείτε.
Πετύχαμε αυτόν
που μας έδεσε στην αποθήκη.
Η Αγγέλα έψαξε
και τις τσέπες του.
Κάτι βρήκε,
δεν έχω καταλάβει τι.
Μια κάρτα από Video-Club.
Α, μια κάρτα από Video-Club.
Δυστυχώς δεν είχε κάποιο άλλο
έγγραφο μαζί του ή ταυτότητα;
Στο μεταξύ, η Ζούμπη λιποθύμησε!
Ποιά;
Η Ζούμπη, χαϊδευτικό της
Ζουμπουλίας, τώρα το 'βγαλα.
Μόλις την συνεφέρουμε
θα 'ρθουμε από 'κει.
Εσείς τι κάνετε,
βρήκατε τίποτα;
Συγνώμη, πότε έγιναν όλα αυτά;
Σήμερα το πρωί!
Για ψώνια δεν
είπατε ότι θα πάτε;
Ναι, δεν βρήκαμε τίποτα,
δεν της άρεσε κάτι!
Δεν ξέρω τώρα που θα συνέλθει
μήπως θέλει να δοκιμάσει κάτι άλλο.
Στο μεταξύ, εγώ ένα
υπέροχο οντεπιέζ
που της βρήκα, λέει
της κάνει περιφέρεια!
Έφυγε!
Α, έλα, σε κλείνω, σε κλείνω.
Ζούμπη; Ζούμπη;
Αχ, τί ήταν αυτό Παναγιά μου;
Τί ήταν αυτό;
Με το που λέει τούτη
εδώ πάω δίπλα
Με κοπήκαν τα γόνατα!
Τα πόδια μου γίναν αλοιφή.
Σκοτείνιασαν όλα γύρω,
και το επόμενο πράγμα
που θυμάμαι,
είναι αυτή να φωνάζει από πάνω
μου να φωνάζει, γιούπι, γιούπι.
Ζούμπη!
Αυτό πως το λες.
Εσένα πως σου ήρθε
να ψάξεις τις τσέπες του;
Μήπως βρούμε κάποιο στοιχείο.
Η διεύθυνση που μας είχε
δώσει η Ζάνα δεν ισχύει.
Το 'χα ψάξει όταν ήμασταν χώρια.
Και δεν υπήρχε τίποτα
πέρα απ' αυτή την κάρτα;
Όχι.
Γκαντεμιά.
Μην το λες αυτό,
σε κάτι θα χρησιμεύει.
Σε τι; Να παίρνουμε
τζάμπα DVD;
Αφήστε με λίγο να το
σκεφτώ και βλέπουμε.
Για μισό λεπτό!
Για μισό λεπτό!
Ντηπ ζουρλά είστε;
Εσύ μην απαντήσεις,
αυτούς ρωτάω.
Πάρε αυτό και διάβαζε και μην
ανακατεύεσαι καθόλου, παρ' το είπα.
Κατά 'ρχην,
από πότε είπαμε ότι ξανά-
ξεκινάμε αυτή την ιστορία;
Σήμερα το είπ
Είπαμε να μην μιλήσεις!
Το είπα, ούτε 'συ,
τίποτα να μην πεις.
Με είχατε μια ώρα με
το κεφάλι ανάποδα
σαν τη νυχτερίδα και
τώρα έχετε μούτρα και μιλάτε.
Εσύ πες!
Δεν έχω να πω τίποτα Ζουμπουλία,
άμα θες να μείνεις απ' έξω, μείνε!
Σήμερα το πρωί όμως, αν ήσουν μόνη σου
στο κατάστημα, δεν νομίζω να γλίτωνες!
Χα!
Όσο αυτοί οι άνθρωποι
κυκλοφορούν ελεύθεροι,
εμείς κινδυνεύουμε,
είτε ψάχνουμε είτε όχι.
Σ' αυτό έχει δίκιο, Ζουμπουλία.
Ναι, αλλά μην προκαλούμε
και την τύχη μας.
Δεν την προκαλούμε εμείς,
αυτή μας προκαλεί!
Τι δουλεία είχε αυτός να
βρεθεί μπροστά σας σήμερα;
Εσύ που πιστεύεις στα σημάδια
και σ' όλα αυτά τα ανεξήγητα,
δεν σου λέει τίποτα
το σημερινό;
Να μιλήσω τώρα;
’ντε μίλα,
να δούμε τι θα πεις.
Θυμάστε όταν ήμασταν
δεμένοι στην αποθήκη;
Τι είπαμε;
Να μείνουμε μαζί μέχρι το τέλος.
Και τότε ήμασταν πέντε άνθρωποι που
νομίζαμε ότι δεν έχουμε τίποτα κοινό.
Τώρα, που ξέρεις
τι μας συνδέει,
άσχετα με το αν δεν
μπορείς να το εξηγήσεις.
Τώρα θες να φύγεις
και να μας αφήσεις.
Μη φύγεις βρε Ζουμπουλία.
Όποιος φεύγει απ' το μαντρί,
τον τρώνε οι λύκοι.
Στο χωριό σου,
δεν το λέτε αυτό;
Το λέμε.
Ακριβώς, Ζούμπη.
Και δεν σκέφτεσαι
και το άλλο,
η ιστορία είναι γεμάτη από
παραδείγματα επιτυχημένων
πεντάδων που διαλύθηκαν, και μετά
δεν είχαν την ανάλογη πορεία.
Οι Hi-5, οι One.
Θα μου πεις,
ο Κωνσταντίνος Χριστοφόρου μια
χαρά καριέρα κάνει και μόνος του.
’λλα όταν πήγαν όλοι μαζί
στη Eurovision βγήκαν έκτοι,
και όταν πήγε μόνος του
βγήκε δέκατος όγδοος.
Το ίδιο είναι;
Για να μην μιλήσω
για τις Spice Girls.
κάνει κανά δυο τραγουδάκια
επιτυχία για κανά μήνα
και μετά τίποτα.
Και σε ρωτώ Ζούμπη,
που είναι η Geri σήμερα;
Ακόμα και η Melanie C, που φαινόταν
ότι κάτι θα κάνει καλύτερο,
κι αυτή στην αφάνεια είναι.
Αλλά το κυριότερο είναι
Πού είναι η Geri, Ζούμπη;
Που 'φυγε και πρώτη;
"Viva forever "
" everlasting "
" like the sun "
Α, να χαθείς μαρή,
κάθομαι και σ' ακούω!
Γκούρη, Ζούρη, Μπούρη,
δεν καταλαβαίνω και
τι με λες τόση ώρα.
Και Ζούμπη- Ζούμπη,
γιατί με λες συνέχεια.
Ζούμπη, το χαϊδευτικό του
ονόματος σου, σήμερα το 'βγαλα.
Πότε;
Όταν ήσουν λιπόθυμη!
Καλά μαρή, ντηπ αναίσθητη είσαι;
Εγώ ήμουνα σε κόμμα και ΄συ
μ' έκανες βαφτίσια.
Χεχεχε!
Τι κάνεις, Φρίντα μου;
Σ' εμένα μιλάς;
Σ' εσένα βέβαια, βλέπεις
καμιά άλλη Φρίντα εδώ γύρω;
’λλο πάλι και τούτο!
Θες να πεις την πρώτη
είδηση σήμερα;
Τι;
Λέω αν θες να
ξεκινήσεις εσύ το δελτίο;
Θα καλησπερίσω κιόλας;
Ναι!
Θες να πεις μήπως να
πεις και τη δεύτερη;
Θέλεις κάτι;
Θέλω μια χάρη.
Τι χάρη;
Λοιπόν;
Έχει νοικιάσει δύο DVD πριν από τρεις
ημέρες και δεν τα έχει επιστρέψει ακόμα.
Ένα μ' αυτή την ατάλαντη την
Δεν μας αφορά αυτό, τις ώρες που
μένει ανοιχτό τις σημείωσες;
Της δώσανε και Όσκαρ, έτσι
παίζετε ο Σαίξπηρ κυρά μου,
αν είχα εγώ αυτόν το ρόλο
Ε, ε, εδώ κοίτα με λίγο.
Τις ώρες, λέω, που μένει
ανοιχτό τις σημείωσες;
Είσαι ηλίθιος;
24 ώρες είναι ανοιχτό.
Είσαι ηλίθια;
Τις ώρες που μπορείς να
κάνεις εγγραφή εννοούσα.
Α.
Α, ξαναπήγαινε και
έλα να μου πεις.
Δεν μου λες,
δεν πιστεύω να πάρεις το λόγο σου πίσω
και να χαλάσεις τη συμφωνία μας.
Είπαμε όχι, πήγαινε να μάθεις τις ώρες
που μένει ανοιχτό και έλα να μου πεις!
Καλά.
Και μετά τι θα κάνουμε;
Εσύ τίποτα.
Εμείς έκτακτη σύσκεψη.
Τι;
Είσαι τρελός, θα μπούμε εμείς
στο σπίτι του, θα μας σκοτώσει!
Ακούστε με λίγο, ακούστε με!
Θα στηθούμε έξω από το
Video-Club και θα περιμένουμε.
Αυτός, για να επιστρέψει τα
DVD που έχει νοικιασμένα
θα πρέπει να βγάλει
καινούρια κάρτα.
’ρα ξέρουμε από πριν,
ότι θα πάει σε μέρα και ώρα
που θα υπάρχει εκεί
κάποιος υπάλληλος.
Σ' αυτό το διάστημα επομένως,
θα κάνουμε Stake out!
Τι είναι αυτό;
Stake out,
αυτό που είναι δύο αστυνομικοί
μέσα στ' αυτοκίνητο
με καφέ και ντόνατς και
παρακολουθούν κάποιον ύποπτο!
Καλά Αμερικάνικες αστυνομικές
ταινίες δεν βλέπετε;
Εσύ τι κάνεις μαρή τόση
ώρα και δε μιλάς καθόλου;
Εμ, μη μου μιλάτε, έχω να
παραδώσω επεισόδιο αύριο!
Γνωρίζοντας λοιπόν τη διεύθυνση του,
θα μπούμε στο σπίτι του.
’σε που μπορεί να μας οδηγήσει
και κατευθείαν στον αρχηγό του.
Γουστάρω!
Παιδιά αυτό είναι πάρα πολύ
επικίνδυνο, εγώ δεν το κάνω.
Δεν είναι επικίνδυνο, απλώς
πάμε για το μεγάλο χτύπημα!
Του κεφαλιού μας.
Παιδιά θα τα καταφέρουμε.
Θα τον αιφνιδιάσουμε όπως
ακριβώς κάναμε και με τη Ζάνα!
Θα τα ξεράσει όλα!
Εγώ είμαι μέσα!
Γιατί να μην συνεχίσουμε
το ψάξιμο στ' αρχεία.
Αφού υπάρχει πιο
σύντομος δρόμος.
Ναι, και για κατέβεις στον πέμπτο
υπάρχει πιο σύντομος δρόμος.
’λλα όλος ο κόσμος
το ασανσέρ παίρνει!
Ωραία.
Λοιπόν, εγώ λέω να ψηφίσουμε,
ποιός θέλει το ένα σχέδιο
και ποιός θέλει το άλλο.
Βρώμα, γαϊδούρα.
αντροχωρίστρα Πεπίτα!
Ε, Μήτρο! Ψηφίζουμε λέμε.
Ε, ναι- ναι- ναι συγνώμη.
Παστρικιά!
Λοιπόν, ποιός ψηφίζει το σχέδιο
του Φώτη, σηκώνουμε χέρια!
Ευτυχώς Παναγία μου, της έκοψε.
Μάλιστα.
Και ποιοί ψηφίζουνε, να συνεχίσουμε
ωραία και απλά το ψάξιμο στα αρχεία.
Προφανώς οι τρεις μας.
Μαρή!
Τι;
Το κουλό σου σήκωσε!
Για ποιό πράγμα,
κούτσουρο μαύρο!
Ψηφίζουμε λέμε.
Α, ναι- ναι, χαρχάλα,
ναι, ψηφίζουμε.
Κερδίσαμε!
Α, κάτσε- κάτσε, μισό λεπτό!
Εσύ ποιό ψηφίζεις;
Αυτό με τα ντόνατς
και τους καφέδες.
Yes!
Ιιιιιι.
Τι ώρα έρχονται οι υπόλοιποι.
Πρώτα έρχεται η Ντάλια
να αλλάξει εσένα,
μετά θα έρθει ο Σπύρος
να αλλάξει εμένα.
Και τέλος η Ζουμπουλία
να αλλάξει τη Ντάλια.
Το αυριανό πρόγραμμα
θα το βγάλω το απόγευμα.
Μμ, αν χρειαστεί!
Δεν φοβήθηκες που ήρθες
πριν εδώ μόνος σου;
Φαντάσου αν πέφτατε
μούρη με μούρη!
Δεν μπήκα εγώ μέσα,
έστειλα τη ξαδέρφη μου.
Την αχώνευτη;
Μπα, της χρωστάμε
και χάρη δηλαδή;
Έγνοια σου και της την
έχουμε ξεπληρώσει ήδη,
Κυρίες και κύριοι,
καλημέρα σας.
Είναι το κεντρικό δελτίο ειδήσεων
με την κεντρική παρουσιάστρια,
του κεντρικού δελτίου ειδήσεων,
Φρίντα Παπαπαρασκευά!
Πρώτη είδηση,
κεντρική παρουσιάστρια των
δελτίων ειδήσεων του Τηλε-Βόα,
από σήμερα 20 Ιανουαρίου,
αναλαμβάνει η υποφαινόμενη.
Ας δούμε τώρα ένα βίντεο, από τη
μέχρι τώρα πορεία μου στο κανάλι.
Τι;
Θα 'ρθουν οι άλλοι;
Ή θα κάνουν πίσω.
Για τη Ζουμπουλία και το Σπύρο
έχω και 'γω τις αμφιβολίες μου.
Εδώ αυτός δεν ήθελε καλά- καλά να μας
δώσει το αυτοκίνητο γιατί φοβότανε.
Για τη Ντάλια είμαι σίγουρος.
Θα 'ρθει;
Εσύ τι λες;
Λεφτά, λεφτά φέρε θα βγω!
Που θα πάτε κυρία Ντάλια;
Έχουμε δουλειές!
Τι δουλειές καλέ, το
τελείωσα χθες το επεισόδιο.
Τη Πεπίτα την πάτησε φορτηγό,
πάει, ξεμπέρδεψα και μ' αυτό!
Μόνο η Πεπίτα υπάρχει
σ' αυτό το σπίτι;
’λλες επιχειρήσεις δεν έχετε;
Έχω που να μην είχα,
μ' έπρηξες, θα αργήσω σου λέω.
Τα έφερα!
Α, ωραία.
Τι να βάλω τώρα, δεν ξέρω.
Που θα πάτε;
Σε stake out.
Τι είναι αυτό;
Ναι, βέβαια, που να
τα ξέρεις εσύ αυτά.
Αυτό να φορέσετε!
Όχι, όχι εμπριμέ, την άλλη
φορά μου βάλαν τις φωνές.
Κανά σκούρο δεν έχω;
Πως δεν έχετε, να πάω να φέρω;
Τρέχα!
Και πρέπει να κάνω
κάτι λέει και με το μαλλί,
να μην φαίνεται τόσο φουντωτό!
Τι μου προτείνεις;
Τη μηχανή του γκαζόν!
Μμμμ!
Ε!
Ξύπνα ρε!
Ξύπνα!
Γι' αυτό ήρθαμε εδώ ρε,
για να κοιμηθείς;
Τι ώρα πήγε;
Μία, όπου να 'ναι έρχεται
η Ντάλια να σ' αλλάξει.
Α, κατά φωνή.
Τι κάνετε; Έγινε τίποτα;
Πολύ χαίρομαι που ήρθα!
Ήμουνα σίγουρος.
Τι φόρεσες;
Α, μην αρχίσετε τώρα πάλι
τι φόρεσα και τι φόρεσα
ορίστε, σκούρα έβαλα
για να μην έχετε να λέτε!
Ντόνατ;
Τσου.
Ντόνατ;
Όχι- όχι- όχι, ευχαριστώ,
έχω εκπομπή, βιάζομαι.
Σας αφήνω, το νου σας, έτσι;
Όλα αυτά εδώ μέσα βάλ' τα!
Λοιπόν!
Γεια.
Τέλεια περνάμε, ε;
Κάτσε να πάρω τηλέφωνο
τη Ζούμπη, κράτα.
Παρακαλώ.
Έλα Ζούμπη, περνάμε
τέλεια στο Stake out!
’σε μας Χριστιανή μου και 'συ,
μ' αυτό το σαράουτ!
Με μπλέξατε είχατε δεν είχατε.
Και σου 'χω πει,
δεν θέλω να με λες έτσι.
Τι ώρα θα έρθεις εσύ;
Εγώ τελειώνω
Τι ώρα τελειώνω εγώ;
Στις πέντε.
Α, στις πέντε. Εσύ πότε έρχεσαι;
Σιγά μην έρθω!
Ζούμπη!
Βρε α να χαθείς!
Μου το 'κλεισε!
Και λέει δεν θα 'ρθει.
Το φοβόμουνα για
να πω την αλήθεια.
Καλά.
Το πολύ- πολύ να κάνω
και τη δική της βάρδια.
Έτσι κι αλλιώς περνάω υπέροχα.
Ψιτ.
Τι;
Από 'δω κοιτάμε.
Α!
Α!
Αχ.
Δε μου λες, Λία.
Τι ακριβώς κάνεις εδώ;
Σ' ένα δοκιμαστήριο
είμαι βρε συμπεθέρα.
Και τι δοκιμάζεις; Αν μπορείς
να κάνεις κατακόρυφο;
Όχι συμπεθέρα, απλώς
Απλώς τί, Λία;
Όχου, τι σε νοιάζει εσένα
τι κάνω όταν βγαίνω έξω;
Με νοιάζει γιατί το καθετί που κάνεις,
έχει επίπτωση και σ' εμένα, Λία.
Ώρα είναι να αρχίσουν να συζητάνε
διάφορες τις δικές σου τις φαιδρότητες!
Τι εννοείς συμπεθέρα;
Εννοώ ότι φέρω ένα
όνομα στη κοινωνία,
δεν θα μου το αμαυρώσεις
εσύ επειδή έτσι σου κάπνισε!
Α, θα σφαχτούμε τώρα!
Πολύ ευχαρίστως αλλά εδώ μέσα,
γιατί έξω δεν θα ξαναβγείς.
Πρώτα θα μάθεις που είναι τα πόδια
και που το κεφάλι του ανθρώπου
και μετά έλα να μου ζητήσεις
την άδεια για να κυκλοφορήσεις.
Βάλθηκες να με κάνεις ρεζίλι!
Θα σου ζητήσω την άδεια;
Ακριβώς!
Ειδικά αν πρόκειται να κυκλοφορήσεις
στα μαγαζιά του Κολωνακίου.
Από Μπουρνάζι και
πέρα είσαι ελεύθερη!
Αν στήσεις μάλιστα και ένα αντίσκηνο
στην Αγία Βαρβάρα, ακόμα καλύτερα.
Ευτυχώς που δεν σε είδε
η Γκέλυ, η Τιτίνα και η Ντόντη,
που πίναν καφέ εκείνη
την ώρα στη πλατεία.
Τι είναι αυτές;
Σκυλιά;
Οι φίλες μου, ανόητη!
Και τι ονόματα είναι
αυτά που έχουνε;
Ενώ το δικό σου;
Μμμ, χαχα! Ζουμπουλία!
Ζούμπη θα με λες.
Τι;
Αυτό που άκουσες!
Και κλείσε το στόμα σου
να μην μπει καμιά μύγα.
Και τώρα θα πάω να ξεκουραστώ,
γιατί έχω να βγω το απόγευμα,
και μην με ενοχλήσει κανείς.
Που θα πας;
Μ' έχουν καλέσει σ' ένα
Κάτσε θα σου πω.
Stake out.
Βαρέθηκα, πότε θα
έρθει ο Spyrous;
Ε, δεν τρώγεσαι πια, πότε θα 'ρθει
ο ένας και πότε θα 'ρθει ο άλλος.
Ούτε μισή ώρα δεν έχει περάσει!
Και πόσα θα φάω πια απ' αυτά,
έχω φάει ήδη τρία, νομίζω πρήστηκα!
Εμ, σταμάτα τότε.
Εγώ τι να πω που
έχω απ' το πρωί εδώ!
Κι αν δεν έρθει ο Σπύρος να
μ' αλλάξει, θα φύγω βράδυ.
Γιατί να μην έρθει;
Ξέρω και 'γω,
μπορεί να δειλιάσει.
Είναι
Ναι!
Είναι μία πόλη.
Ναι, που τη ξέρεις
εσύ αυτή τη πόλη;
Έχω πάει.
Πότε;
Πρόπερσι.
Είναι η Λειβαδιά!
Ε, θα με τρελάνει
αυτή η γυναίκα.
Σπύρο;
Σόφη, έλα να δεις.
Τι είναι;
Η Λειβαδιά.
Πολύ ωραία!
Τι πολύ ωραία βρε γιαγιά,
αυτή είναι η Γκουέρνικα του Πικάσο!
Τι είναι Γκουέρνικα;
Πόλη στην Ισπανία!
Που μοιάζει με τη Λειβαδιά;
Όχι δεν μοιάζει με την Λειβαδιά,
καμιά σχέση δεν έχει με τη Λιβαδειά.
Και 'συ, πως το ξέρεις;
Ποιό;
Πως δε μοιάζει, έχεις
πάει σε καμιά απ' αυτές;
Όχι.
Ε, τότε;
Γιαγιά, σοβαρά μιλάμε τώρα,
η Θεοπούλα δεν είναι καλά.
Αυτό είναι βέβαιο.
Ορίστε!
Με τη κοντή στο σπίτι,
πως να είμαι καλά.
Ασ' τη κοντή τώρα,
δεν μιλάμε για τη κοντή.
Αυτό, είναι πίνακας
του Πικάσο.
Ε;
Πως του Πικάσο βρε Σπύρο μου,
απ' το πρωί ζωγραφίζει η γυναίκα,
εδώ δεν ήσουνα;
Είναι γνωστός πίνακας του
Πικάσο και η Θεοπούλα,
δεν ξέρω πως, έχει κάνει
την τέλεια αντιγραφή!
Όπως ζωγράφισε και τις προάλλες
τη Μόνα Λίζα του Ντα Βίντσι,
κάπου τα είδε
και τα ζωγράφισε.
Στην τέχνη δεν υπάρχει
παρθενογένεση!
Αυτά που ακούτε στα μεσημεριανά
δεν θα τα λέτε και σ' εμένα.
Σου λέω δεν είναι καλά, πρέπει να
φέρουμε ένα γιατρό για τη Θεοπούλα.
Γιατρό δεν θέλω,
αρχιτέκτονα να μου φέρετε!
Όχι να σε παντρέψουμε καλέ,
για να δει πως είσαι!
Εγώ κούκλα είμαι,
αυτός πως θα 'ναι;
Θα 'ναι ψηλός;
Ε, δεν θα συνεννοηθούμε.
Σιγά βρε Σπύρο μου,
πως κάνεις έτσι,
ο Πικάσο κι ο Ντα Βίντσι που τα
ζωγράφισαν, τους πήραν σε γιατρό;
Αυτοί τα κάναν πρώτοι!
Ένας λόγος παραπάνω.
’σ' το!
Αλήθεια, είναι η Λειβαδιά!
Το 'ξέρω βρε Θεοπούλα μου,
αφού ζωγράφισες και το μοσχάρι,
κρέατα Βοιωτίας,
κτηνοτροφική πόλη.
Τι έπαθες;
Μπορείς να μου πεις;
Μα προσπαθώ τόση ώρα να εξηγήσω
και σ' εσένα και στην άλλη
’σε τη Θεοπούλα.
Εσύ τι έχεις και
είσαι στη τσίτα;
Τίποτα.
Σε μένα μιλάς, ε.
Πως μπορείτε, γιαγιά;
Τι πράγμα;
Πως μπορείτε και
κάνετε όλα αυτά τα
Φεύγετε για Παρίσι, μαθαίνετε στα
καλά καθούμενα ζωγραφική, Γαλλικά,
πηγαίνετε στα
γήπεδα, στα ωδεία.
Δεν φοβάστε;
Να φοβόμαστε να ζούμε;
Το θάνατο φοβάται
ο κόσμος, όχι τη ζωή.
Κάποια απ' αυτά τα πράγματα
όμως, είναι επικίνδυνα.
Δυο μεγάλες γυναίκες,
μόνες τους σε ξένη χώρα
Γιατί άμα κλειστώ
μέσα στο σπίτι,
κι αρχίσω το κέντημα,
ο Θεούλης από πάνω,
θα μ' αφήσει να κεντάω αιωνίως;
Και τι να το κάνω κιόλας;
Και ραπτομηχανή να
ήμουνα θα τα βαριόμουν.
’σε που θα πάθω αγκύλωση.
Ο θάνατός αγόρι μου,
είναι αλλουνού αρμοδιότητα.
Μην σε απασχολεί,
ξέρει αυτός τι κάνει.
Εμείς ήμαστε αρμόδιοι
για τη ζωή μας.
Να φροντίσουμε να τη κάνουμε,
όσο πιο όμορφη γίνετε!
Και πιο περιπετειώδη.
Ακριβώς.
Τα βαρετά πράγματα
να φοβάσαι.
Όχι τα δύσκολα
και ενδιαφέροντα.
Να,
πάρε παράδειγμα τη Θεοπούλα.
Αντί να ζωγράφισε το τασάκι,
που έχει απάνω στο τραπέζι.
Ζωγράφισε αυτήν τη
Που μοιάζει με τη Λειβαδιά;
Γκουέρνικα.
Αυτή, ένας Θεός ξέρει,
που την είδε,
πότε την είδε και
πως τη θυμότανε.
Αν ζωγράφιζε το τασάκι,
που έχει μπροστά της έτοιμο,
θα το περνούσαμε στο ντούκου.
Ενώ τώρα,
έκανε ένα σπίτι άνω- κάτω.
Όσο να πεις, είναι κάτι.
Μάλλον.
Ακριβώς, τι λες να
ετοιμάσω για φαί;
Όχι, δεν θα φάω εδώ.
Θα βγεις έξω;
Ναι.
Να πας.
Στην ευχή μου, ε;
Ήρθες;
Ναι.
Γιατί μόνη;
Η Ντάλια δεν ήρθε;
’σε με
Το τι έχω τραβήξει
τόσες ώρες
Ήρθε, πως δεν ήρθε.
Που είναι;
Σ' ένα μαγαζί, εδώ πιο πέρα.
Κάθε τρεις και λίγο
τρέχει στη τουαλέτα.
Γιατί;
Ε, απ' το πρωί έχει φάει
μια σακούλα ντόνατς,
ήπιε και τέσσερεις καφέδες,
ε, πολύ θέλει ο άνθρωπος!
Νάτη.
Να βλέπεις τη μια σαπουνόπερα
μετά την άλλη ξέρεις
Να δεις λίγο Ευαγγελάτο μπας
και ξεστραβωθείς δεν ξέρεις.
Υποφέρω!
Περαστικά,
άντε σας αφήνω.
Γεια.
Γεια.
Λοιπόν!
Για πες, τι κάνουμε;
ΑΑΑΑ!
Αχ, αχ!
Εντάξει, δεν ήταν κανείς.
Ζουμπουλία;
Ε!
Νομίζω ότι  πρέπει να
χαλαρώσουμε λιγάκι, ε;
Ναι, βέβαια!
Εύκολο το 'χεις;
Καθόλου.
Η Σύνοψη, που είναι;
Εδώ, εδώ, θες να διαβάσεις;
Όχι, όχι, απλώς έχε την
έτσι πρόχειρη.
Ξέρεις τι σκέφτομαι;
Τι; Να φύγουμε;
Αυτό, πρώτο- πρώτο!
Αλλά και το άλλο κυρίως,
να μην μας βρει αυτός εδώ.
Μη τυχών και έρθει την
ώρα που είμαστε εμείς.
Εμείς, εμείς, ναι,
όχι, μακάρι, μακάρι!
Αχ.
Πως μπλέξαμε έτσι;
Ο Φώτης πιστεύει
Ότι όλα αυτά γίνονται για να
μπορέσουμε να αποδώσουμε δικαιοσύνη.
Αυτή που δεν αποδόθηκε σ' εμάς
και στους ανθρώπους που χάσαμε.
Ναι, καλά.
Ο Φώτης πιστεύει ότι
είναι κι ο Κότζακ με μαλλιά.
’μα πάρω στα σοβαρά εγώ ό,τι
πιστεύει ο Φώτης, ζήτω που καήκαμε.
Σωστά.
ΑΑΑΑΑ!
Αχ, αχ, αχ!
Όλα!
Ποιός;
Εμείς.
Τι έγινε;
Τον πιάσαμε, του δώσαμε
δυο κουτουλιές, ένα χέρι ξύλο
Υποσχέθηκε άλλο δεν
θα το ξανακάνει.
Τι να γίνει μαρή, τζίφος.
Καλά δεν πειράζει κι
αύριο μέρα είναι.
Η άλλη που είναι;
Αρρώστησε έμαθα.
Είδατε, υπάρχει Θεός τελικά.
Πως είσαι;
Χάλια.
Καφέ με ντόνατς με ήθελες,
να τα τώρα!
Ο Al Pacino δεν το είχε πάθει ποτέ
αυτό σε καμιά ταινία, εγώ γιατί;
Η Συρματούλα του κουδουνά,
από διάρροια πήγε!
Πως θα 'ρθω αύριο;
Δεν θα μ' αφήσει κι ο άλλος.
Δεν με νοιάζει, θα
κανονίσεις να 'ρθεις,
ο ψήφος είναι ιερός,
βρες τρόπο.
Ακόμα δεν έχω καταλάβει
τι κάνουμε εδώ.
Δεν είναι απαραίτητο.
Φτάνει τώρα με τις
υπογραφές, να φάμε κάτι.
Αφού πρέπει να φύγω.
Ε, φέρ' τα τότε όλα μαζί,
τι μου τα δίνεις ένα- ένα.
Εσύ τι έχεις ετοιμάσει;
Φιλέτο σολομού με λίγο
λεμονάκι και ελαιόλαδο.
Ααααα.
Κοιτάξτε μην τα
γεμίσετε όλα λάδια.
Αυτά τα χαρτιά θα πάνε
στο πρέσβη μας στη Κένυα!
Δεν πειράζει!
Θα 'χει και λίγο άρωμα Ελλάδας.
Η ανοησία, πάντα έτοιμη.
Πω, πω, φάρμακο ήταν αυτός
ο σολομός σήμερα, φάρμακο, μμμ!
Ώστε Γερμανία, ε;
Πως είναι εκεί;
Κρύο.
Οι Γερμανίδες;
Ακόμη πιο κρύο!
Για ποιόν δουλεύεις;
Αυτά δε λέγονται,
εσύ μου το 'μαθες.
Λέγε, ρε.
Τα ίδια μωρέ, για έναν
πολιτικό και 'κει.
Τον άλλο μήνα όμως επιστρέφω.
Έβγαλες καλά λεφτά;
Δεν έχω παράπονο.
Είδα τη μάνα χθες.
Ξέρεις τι νομίζει;
Ότι είμαι σύμβουλος
επιχειρήσεων.
Όχι ότι ξέρει τι
είναι κι αυτό.
Αλλά σκέψου να μάθαινε
ποιά είναι η δουλειά μου!
Η δουλειά σου είναι να
καθαρίζεις την κοινωνία.
Να καθαρίζω ανθρώπους
θες να πεις.
Όχι.
Να καθαρίζεις την κοινωνία.
Ή μάλλον να φροντίζεις,
να μην φαίνεται η βρωμιά της.
Κι εδώ και στη Γερμανία
και παντού, η ίδια είναι.
Τέλος πάντων.
Εσύ τη νέα;
Τώρα πια, ησυχία.
Μ' εκείνους τους πέντε;
Δεν είχαμε τίποτα νεότερο;
Από που νεότερο;
Απ' τον άλλο κόσμο!
Γιατί εκεί πιστεύεις
ότι βρίσκονται.
Που αλλού;
Σ' εμένα τα λες αυτά;
Μαζί πήγαμε στην αποθήκη.
Είδες εσύ κάτι που
δεν είδα εγώ;
Κανένα πτώμα.
Κάτι που να φανέρωνε ότι
υπήρχαν άνθρωποι εκεί μέσα;
Αφού γίναν όλα στάχτη.
Όχι κι όλα!
Έτσι είπαμε στον άλλο.
Κι έτσι έγινε.
Μην τη ξαναπιάσουμε
αυτή τη κουβέντα.
Καλά ντε, δεν είπα τίποτα.
Αν μάθαινε τότε,
ότι μπορεί και να γλίτωσαν,
θα 'μασταν και
οι δύο νεκροί τώρα.
Δεν έχεις καταλάβει με τι
άνθρωπο έχουμε να κάνουμε.
Θα του το πεις ποτέ;
Έχει κανένα νόημα;
Έχουν περάσει τρεις μήνες, δεν
έχουν δώσει κανένα σημείο ζωής.
Ακόμα και να ζουν
Ζουν!
Έστω, ζουν.
Αλλά έχουν σταματήσει.
Καλύτερα που μας
βάλαν μέρα, ε;
Γιατί; Για να φαινόμαστε;
Μωρέ και μέρα
και νύχτα είναι
Δεν μου λες, το πρόγραμμα
ποιός το βγάζει;
Η Αγγέλα.
Θα την πιάσω κι αυτή απ' το μαλλί,
και το άλλο το χαμένο απ' το τσουλούφι,
να δεις τι θα πάθουν.
Πάντως σήμερα
είμαστε πιο ήρεμοι.
Ναι.
Πήραμε και το κολάι.
ΤΖΑ!
’ντε, καλή συνέχεια.
Πάρε τηλέφωνο και
για κανένα ποτό.
Που στο διάολο είναι;
Είδες!
Σιγά μαρή.
Για να μην λέτε ότι
σας αφήνουμε μόνους.
Κελαηδάς σήμερα εσύ.
Τσιρ!
Τι θα γίνει,
θα πάμε για φαΐ;
Όχι.
Κι αν είναι να κάτσετε εδώ να
μου το πείτε, να φύγω και 'γω,
να πάω στον αντίχριστο,
να μην φωνάζει.
Έλα μωρέ Ζουμπουλία τώρα
που είμαστε και οι πέντε,
ευκαιρία είναι, εμείς
γι' αυτό ήρθαμε.
Όπα.
Τι έγινε.
Δείτε.
Αααα!
Με τα πόδια ήρθε;
Ναι.
Τι κάνουμε;
Μόλις βγει, βγαίνουμε κι εμείς
απ' το αυτοκίνητο και τον ακολουθούμε.
[ΜΟΥΣΙΚΗ ΑΣΤΥΝΟΜΟΥ ΣΑΪΝΗ]
"Inspector Gadget"
"Inspector Gadget"
"Go Gadget, go"
"Go Gadget, go"
"Inspector Gadget"
Στον τέταρτο.
Ωραία.
Τώρα που βρήκαμε και τον
όροφο, πάμε να φύγουμε.
Πρέπει να βρούμε
και το διαμέρισμα.
Συμφωνώ.
Μπα, που να σκάσεις.
Ζούμπη, χαλάρωσε.
Είπα, μην με λες έτσι.
Κάποιος κατεβαίνει.
Όλη, όλη αυτή η πυλωτή
Νομίζω δεν χωράμε όλοι.
Δεν πειράζει,
εγώ έτσι κι αλλιώς,
μαζί σας σε ασανσέρ
δεν ξαναμπαίνω, το 'χω ορκιστεί.
Σκάλες.
Σκάλες.
Ωραία, τι κάνουμε τώρα;
Κοιτάζουμε τα ονόματα
στα κουδούνια.
Και μετά φεύγουμε.
Ναι.
Αμήν!
Ιιιιιι!
Σκάσε!
Το φως έσβησε,
δεν έγινε τίποτα.
Διακόπτης δεν
υπάρχει πουθενά;
Έχει εδώ!
Α, η πόρτα, κάποιος ήρθε!
Και θα σου πω και ποιός!
Ποιός;
Εμείς μαρή ήρθαμε,
το κουδούνι χτύπησες!
Ααα!
Αχ!
Τρέξτε!
Ι, α!
Ακίνητη!
Ωραία.
Τι κάνουμε τώρα;
Κοιτάζουμε τα ονόματα
στα κουδούνια.
Και μετά φεύγουμε, ε;
Ναι!
Αμήν.
Ιιιιιιιιι!
Σκάσε! Το φως έσβησε,
δεν έγινε τίποτα.
Διακόπτης δεν
υπάρχει πουθενά;
Έχει εδώ.
ΗΧΟΣ ΚΟΥΔΟΥΝΙΟΥ
Α! Η πόρτα.
Κάποιος ήρθε.
Θα σου πω και ποιος.
Ποιος;
Εμείς μαρή ήρθαμε,
το κουδούνι χτύπησες.
Τρέξτε!
Ακίνητη!
Τι θόρυβος είναι αυτός;
Μπες μέσα!
ΠΥΡΟΒΟΛΙΣΜΟΣ
"Ήμουν
άγγελος του Τσάρλι"]
Στον ύπνο μου το είδα,
κρατούσα πιστόλι
εκαι δίπλα μου
περνούσανε κλέφτες πολλοί.
Και μες στη καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι,
εγώ πυροβολούσα και έκανα σκι.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
στις μπότες μου
φορούσα σπιρούνια χρυσά.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
τους κλέφτες κυνηγούσα μες στα βουνά.
Στον ύπνο μου το είδα πως έπινα τσάι
και μου τηλεφωνούσε το αφεντικό.
Και μου είπε αν τους συλλάβω,
πως θα μ' αγαπάει
και πως θα πάω ταξίδι στον Ειρηνικό.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
στις μπότες μου
φορούσα σπιρούνια χρυσά.
Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι,
τους κλέφτες κυνηγούσα μες στα βουνά.
Δεν μπορώ να οδηγήσω, έχουν
παραλύσει τα χέρια μου.
Βγες έξω, θα το πάρω εγώ.
Όχι, μη βγει κανείς.
Μπορεί να σκάσει μύτη από καμιά
γωνιά και να μας δει.
Σκύψτε!
Συγνώμη,
να πω κάτι;
Ναι, αλλά
μη πεις κανα "Τι ωραία
που περνάμε", γιατί δεν
ξέρω και γω τι θα γίνει!
Όχι, άλλο θέλω να πω.
Η Ζούμπη που είναι;
Μισό λεπτό.
Εγώ ήμουν
εγώ δεν ήμουν πίσω απ' τη Ντάλια;
Εγώ ήμουν πίσω απ' τη Ντάλια.
Εσύ ήσουν μπροστά
από μένα.
Ναι, μπροστά από σένα
και πίσω απ' τη Ντάλια.
Όχι ρε παιδιά, εγώ ήμουν
πίσω απ' τη Ντάλια.
Αγγέλα ο Φώτης ήταν.
Εγώ έβλεπα μόνο εσένα
μπροστά και σε κάποια
στιγμή είδα και τον Φώτη.
Πίσω.
Μπροστά!
Και πίσω ήσουν εσύ.
Πίσω από σένα;
Πίσω απ' τον Φω
Ααααα!
Μπροστά από μένα ήσουν εσύ
και μπροστά από σένα ήταν ο Φώτης!
Εγώ πίσω από ποιον
ήμουν;
Εσύ ήσουν πρώτη!
Α, ναι.
’ρα έχουμε Ντάλια, εγώ, Αγγέλα
και Σπύρος.
’ρα η Ζουμπουλία
ήταν πίσω από σένα.
Δεν την είδες;
Εδώ ρε παιδιά κάναμε μία ώρα
να βρούμε ποιος ήταν μπροστά
από μας που τον βλέπαμε κιόλας,
θα ήξερα ποιος ήταν πίσω;
"Ακίνητοι"!
Αυτός;
Ναι.
Σε κάποια φάση φώναξε
"Ακίνητοι"!
Δεν τ' ακούσατε;
Για ποιον το είπε;
Για τη διαχειρήστρια.
Για ποιον να το πει;!
Για μας.
Μήπως δεν το 'πε για μας;
Μήπως ήταν "ακίνητη",
με "η";
Θηλυκό;
Και το είπε για τη Ζουμπουλία;
Ο πυροβολισμός πότε
ακούστηκε;
Ποιος πυροβολισμός;
Πλάκα μου κάνεις;!
Δεν άκουσες ένα "Μπαμ";!
Παιδιά συγνώμη, αλλά
έχω την αίσθηση ότι όλα
έγιναν σε κλάσματα
δευτερολέπτου, έτσι αισθάνομαι.
Πάντως πυροβολισμός ακούστηκε.
Ολόκληρη πολυκατοικία τραντάχτηκε.
Ή πριν ή μετά το "Ακίνητη",
ακούστηκε πυροβολισμός.
Δηλαδή τι σημαίνει αυτό;
Ότι η Ζουμπουλία
μπορεί και
Αχ και το
'λεγε η Ζουμπουλία.
Και εγώ το έλεγα δηλαδή,
αλλά εσείς δεν ακούγατε.
Μια χαρά θα ψάχναμε τώρα
στ' αρχεία, ήσυχα ήσυχα
Μην αρχίζεις πάλι το
ίδιο τροπάριο!
Καλά κάνω! Γιατί αυτήν την
απερισκεψία πληρώνουμε αυτή τη στιγμή.
Και η Ζουμπουλία δεν έφταιγε σε
τίποτα. Το 'χε πει
Το ξέραμε απ΄την αρχή
ότι είναι επικίνδυνο
αυτό που πάμε να κάνουμε.
Γι 'αυτό λέγαμε
Δεν λέγατε. Εμείς λέγαμε,
εγώ και η Ζουμπουλία
ΦΩΝΕΣ
ΚΟΡΝΑ
Ααααα!
Συγνώμη, φεύγετε;
Ε;
Τώρα ήρθατε
ή φεύγετε;
Όχι έχουμε ώρα.
Απ' το πρωί.
Α, και θα φύγετε;
Εσείς γιατί ρωτάτε;
Για να παρκάρω.
Που;
Εδώ.
’σε μας, χριστιανέ μου!
Και λέω τι ρωτάει τόση
ώρα. Εδώ έχουν γίνει
του κόσμου τα
και θες και να παρκάρεις;
Βρήκαμε τους δολοφόνους του
Σταυριανίδη, πίασαν τη Ζουμπουλία,
την πυροβόλησαν, δεν
ξέρουμε αν ζεί ή αν πέθανε,
αρχίσαμε να τρέχουμε σαν τρελοί
στους δρόμους, μπροστά εγώ, πίσω
ο Φώτης, μετά η Αγγέλα,
μετά ο Σπύρος και
θα ασχολειθούμε με το
δικό σου το παρκάρισμα;
Έλεος δηλαδή!
Ε ρε τρέλα.
’ντε!
Ντάλια
Ναι.
Επειδή βρισκόμαστε στη μέση
μιας πολύ επικίνδυνης έρευνας
καλό θα ήταν να
μη λέμε από δω και από
κει, ποιοι είμαστε και
τι ψάχνουμε, κατάλαβες;
Ε, μα με σύγχυσε!
Ναι, δεν πειράζει
τώρα. Στο λέω γενικά
να το 'χεις υπόψιν
σου για το μέλλον.
Εντάξει.
Έτσι μπράβο.
Πάμε.
Που;
Να δούμε τι έγινε.
Θα μας πιάσουν!
Ας μας πιάσουν.
Δεν μπορούμε να αφήσουμε τη
Ζουμπουλία μόνη της.
Μπορεί να ζει. Μπορεί
αυτή τη στιγμή να
την έχει πιάσει και
να τη ρωτάει για μας.
Αργά η γρήγορα,
θα μας ανακαλύψει.
Βγείτε.
Βγείτε!
Αν είχε χτυπήσει δεν
θα βλέπαμε αίματα;
Μπορεί να
τα καθάρισε.
Ναι, αλλά δεν
είναι υγρά κάτω.
Σωστά.
Χτυπάω.
Περίμενε!
Να κάνουμε τον
σταυρό μας πρώτα.
Γιατί;
Αυτό θα 'κανε η Ζουμπουλία
και αυτό θα 'θελε να κάνουμε και εμείς.
Εντάξει;
Χτυπάω.
ΗΧΟΣ ΚΟΥΔΟΥΝΙΟΥ
Ζουμπουλία!
Ζουμπουλία!
’νοιξε μας.
ΧΤΥΠΑΝΕ ΤΗ ΠΟΡΤΑ
’νοιξε ρε κάθαρμα, ρε αλήτη, ρε
δολοφόνε, αιμοβόρο κτήνος, άνοιξε
ρε αν σου βαστάει, θα
σου ξεριζώσω το λαρύγγι
και θα στο δώσω να το
φας, να το καταπιείς.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΝ ΠΟΡΤΑ
Μας ανοίγετε, σας παρακαλώ;
Νομίζω δεν είναι
κανείς μέσα.
Και που είναι;
ΣΕΙΡΗΝΑ ΑΣΘΕΝΟΦΟΡΟΥ
Καρδιακή προσβολή.
Ναι.
Οι άλλοι 4;
Μου ξέφυγαν.
Καλά που σε βρήκανε;
Και μετά από τόσο καιρό;
Έλα ντε.
Τα 'χασα, σου λέω.
Χτυπάει το κουδούνι,
ανοίγω και τους βλέπω
μπροστά μου, λες και
ήρθαν για επίσκεψη.
Δεν μπορώ να τους ψυχολογήσω
αυτούς τους ανθρώπους.
Τέλος πάντων
Το καλό είναι ότι τη
φέραμε στο σωστό μέρος.
Τι γίνεται;
Μίλα ελεύθερα,
δικός μου είναι.
Είναι νωρίς ακόμα
να ξέρουμε.
Με τα χαρτιά της όλα
εντάξει;
Ναι, τα τακτοποίησα.
Έγραψα ότι είσαι γιός της.
Τέλεια.
Για πες μου, πότε μπορώ να
της μιλήσω;
Εμένα ρωτάς;
Εγώ μια νοσοκόμα είμαι.
Ε, όχι απλώς μια νοσοκόμα.
Κόφτο. Ότι θυμάσαι
χαίρεσαι.
Δουλεύω εδώ.
Γι' αυτό ήρθα και εγώ
εδώ, για δουλειά.
Απλώς σκέφτηκα να συνδιάσω
τη δουλειά, με την διασκέδαση.
Κακώς σκέφτηκες.
Κανόνισε να μου φέρεις
αύριο τα λεφτά που
συμφωνήσαμε και τις
διασκεδάσεις ξέχνα τες.
Ντίνα, πρέπει να της μιλήσω
πριν μιλήσει σε άλλον.
Γι' αυτό την έφερα εδώ.
Το ξέρω. Τα ΄παμε. Μόλις συνέλθει,
θα είσαι ο πρώτος που θα της μιλήσει.
Είπαμε όχι στην αστυνομία.
Γιατί;
Γιατί θα μπλέξουμε
χειρότερα.
Μας το 'χε πει και ο συγχωρεμένος.
Μα δεν θα πάμε να τους
πούμε γι' αυτόν.
Ναι, αλλά γι' αυτόν θα
καταλήξουμε να λέμε.
Ωραία, πείτε τότε
τι κάνουμε;
Θα έρθουν εδώ.
Τι;
Το πιο πιθανό είναι αυτός
να πιέσει τη Ζουμπουλία,
η Ζουμπουλία να του
τα πει όλα και
και να 'ρθει εδώ.
Ιιιιι!
Τι έπαθες;
Και όχι μόνο εδώ,
παντού μπορεί να πάει.
Οπότε τώρα τι κάνουμε;
Περιμένουμε να μιλήσει.
Το επίθετο της δεν
το ξέρουμε, έτσι;
Όχι.
Δεν είχε ούτε πορτοφόλι,
ούτε κινητό μαζί της
για να εντοπίσω τους
άλλους, ούτε τίποτα.
’ρα περιμένουμε
να συνέλθει.
Τι;!
Αυτό που
άκουσες.
Να μη βγει κανείς απ' το σπίτι. Αμπαρω-
θείτε μέσα και μην ανοίξετε σε κανένα.
Βάλε και ότι
φρουρούς έχουμε, να σας φυλάνε.
Σωματοφύλακες, ελικόπτερα,
αυτοκίνητα, τα πάντα.
Και σεις;
’σε με μένα. Εσείς
κοιτάχτε να φυλαχτείτε.
Δεν μου λες, αυτή η φούσκα που
πέταγε στους Ολυμπιακούς πρόπερσι
πάνω από την Αθήνα, πως θα
γίνει η δουλειά να τη βρούμε;
Το Ζέπελιν;
Νομίζω βρίσκεται στην Ελβετία.
Α, ωραία. Πάρε ένα τηλέφωνο,
τσούκου τσούκου ν' αρχίζει να 'ρχεται.
Που να έρθει ποιος;
Μπαμπά, άσε τις ερωτήσεις
σε παρακαλώ.
Σήκω φύγε από το κανάλι
όσο γίνεται γρηγορότερα.
Αγόρι μου, έχουμε εκπομπή για
την τρύπα του όζοντος.
Η "Ώρα του Περιβάλλοντος" λέγεται,
ήταν ιδέα της ξαδέρφης σου.
Δεν κοιτάει την τρύπα στο κεφάλι της,
η τρύπα του όζοντος της μάρανε.
Τι λέει;
Ότι έχεις τρύπα στο κεφάλι.
Τι 'πες βρε μισορηξιά;
Μπαμπά, πες της να σκάσει
και κάντε αυτό που σας λέω.
Κλείσε το κανάλι
και πήγαινε σπίτι.
Θα είσαι ασφαλής εκεί.
Και μη φύγεις αν δεν σου πω.
Έχει να κάνει με αυτό
που ξάχναμε τις προάλλες;
Ναι, γι' αυτό σου λέω. Φύγετε τώρα.
Κινδυνεύετε, το καταλαβαίνεις;
Μα αν δεν μου εξηγήσεις,
πως θα καταλάβω;
Απ' το τηλέφωνο θα σου
εξηγήσω, βρε γιαγιά;
Δεν σου φτάνει αυτό που σου λέω;
Κινδυνεύεις, πρέπει
να φύγεις απ' το σπίτι.
Και που να πάω;
Στης Θεοπούλας.
Μα η Θεοπούλα είναι εδώ,
μαζί μου.
Ωραία, πάρε και τη Θεοπούλα
και πάτε σπίτι της.
Εκεί δεν θα σας πειράξει κανείς.
Στο δικό μας σπίτι υπάρχει κίνδυνος.
Καλά, παιδί μου.
Έτσι μπράβο.
Παρατήστε τα όλα, ντραμς, μπαγλαμάδες,
πίνακες, μπογιές, τα πάντα.
Και το μίνι γκόλφ;
Ποιο μίνι γκόλφ;
Τι λέει;
Σσσσ!
Για πες μου
Τι να πω;!
Φύγετε όσο είναι καιρός.
Και μη γυρίσεις σπίτι
αν δεν σου πω εγώ.
Γεια.
Θεοπούλα
Πρέπει να φύγουμε απ' το σπίτι.
Θα έρθω να κοιμηθώ μαζί σου
απόψε, σε πειράζει;
Γιατί να με πειράξει, Σόφη μου;
Θα σου το 'λεγα κιόλας και εγώ,
γιατί ο γιος μου λείπει
για δουλειές στη Βέροια.
Και γω μόνη στο σπίτι με
την κοντή, δεν μένω.
Γιατί όμως;
Δεν κατάλαβα. Όσο μένουμε λέει
σ' αυτό το σπίτι, υπάρχει κίνδυνος.
Για ποιον;
Για μένα, για σένα
για όποιον μένει μέσα σ' αυτό το σπίτι.
Πως τη λένε τη
κοντή στο μικρό;
Ε  Γαρουφαλιά.
Α, ναι.
Έλα, Γαρουφαλιά μου.
Εγώ είμαι.
Θα κατεβούμε κάτω
με τη Σόφη.
Θα μείνει μαζί
μας απόψε.
Να σου πω, βρε
κορίτσι μου.
Η Σόφη σκέφτηκε, μιας
και έχει χαλάσει το
δικό μας το πλυντήριο, γιατί
να παιδεύεσαι με το χέρι;
Έλα επάνω, να
βάλεις όσες πλύσεις θέλεις.
Έχουν και στεγνωτήριο.
Πάρε όλα τα ρούχα
και φέρτα εδώ.
Τώρα όμως. Θα σου ανοίξουμε
γρήγορα γρήγορα, θα κατεβούμε
εμείς κάτω και κάτσε εσύ
εδώ με την ησυχία σου.
Πάτα και ένα σίδερο.
Ωραία, γεια.
Σε περιμένουμε.
Θεοπούλα!
Τι έκανες;!
Εγώ; Αν αυτό είναι
το τυχερό της
εγώ τι φταίω;
Τους ειδοποιήσατε
όλους;
Ναι.
Εσύ πήρες τηλέφωνο
στο θέατρο;
Δεν έχουμε παράσταση
σήμερα.
Αν είχαμε,
εδώ θα 'μουνα;
Σωστά.
Επομένως, αν πάνε στο κανάλι δεν θα
βρουν κανένα, στο
σπίτι σου επίσης
Καλά, σε σένα θα βρουν
ένα στρατό να τους περιμένει.
Κάτι έχουμε ξεχάσει
Τι;
Δεν θυμάμαι.
Αλλά νομίζω ότι κάτι
έχουμε ξεχάσει να κάνουμε.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Λέτε να είναι αυτοί;
Σήκωσε το.
Ναι;
Ντάλια;
Μαριλένα;
Να ποια ξεχάσαμε.
Η Λία είναι
μαζί σου πάλι;
Παίρνω στο κινητό
και το έχει κλειστό.
Η Ζουμπουλία
Το κινητό της Ζουμπουλίας
είναι κλειστό.
Εδώ είναι.
Είχε αφήσει την
τσάντα στο αμάξι.
Ε, ναι.
Μαριλένα μου;
Δεν έχει μπαταρία.
Καλά, φέρε να
της μιλήσω.
Φτάσαμε να την ψάχνουμε
και στα ξένα κινητά.
’χου, δεν μπορεί να
σου μιλήσει αυτή τη στιγμή.
’ντε πάλι. Γιατί;
Που είναι;
Ρωτάει που είναι.
Πες της την αλήθεια.
Αυτή και αν κινδυνεύει.
Ποια αλήθεια;
Αφού ούτε εμείς δεν ξέρουμε
που είναι, τι να της πω;
Βρες κάτι,
πες της.
Μαριλένα μου;
Η Ζουμπουλία
μάλλον
εξαφανίστηκε ;
Τι εννοείς;
Εννοώ ότι εξαφανίστηκε.
Κανείς δεν μπορεί να τη βρει.
Τουλάχιστον είναι
οριστικό αυτή τη φορά;
Γιατί όλες τις άλλες
έχει ξαναγυρίσει.
Μριλένα μου, τι λες;
Σου λέω είναι πολύ
σοβαρά τα πράγματα.
Αυτή τη στιγμή που
μιλάμε, η Ζουμπουλία μπορεί
να βρίσκεται στα χέρια
δολοφόνων απαγωγέων.
Απήγαγαν τη Ζουμπουλία;!
Ποιος;
Η αστυνομία μόδας;
Δεν μπορώ τώρα να
σου εξηγήσω, αλλά
μπορεί να 'ρθουν
απ' το σπίτι σου.
Ή να σε πάρουν
τηλέφωνο.
Γιατί;
Για χρήματα,
για λύτρα.
Τι λύτρα;
Λύτρα.
Από μένα;
Ναι.
Για τη Ζουμπουλία;
Ναι.
ΓΕΛΙΟ
Μαριλένα;
Γελάει.
Μήπως δεν το
πίστεψε;
Ααα!
Το 'κλεισε.
Αφήστε τη.
Έτσι κι αλλιώς
πιστεύω ότι πριν πάνε
σε οποιοδήποτε άλλο
μέρος, θα 'ρθουν εδώ.
’ρα τι κάνουμε;
Περιμένουμε.
Ετοιμάστε καφέδες.
Απόψε δεν κοιμάται κανείς.
Και όχι τίποτε άλλο,
πρέπει να φύγω και απ' το σπίτι.
Γιατί;
Γιατί με είδανε με το
όπλο στο χέρι να τρέχω να τους πιάσω.
Σε λίγο θα πλακώσει η αστυνομία,
θα έχουμε μπλεξίματα.
Και τι φοβάσαι;
Θα σε ξελασπώσει
ο άλλος.
Μα σκοπός είναι να μη μάθει
τίποτα από όσα έχουν γίνει.
Αφού τον έχω πείσει ότι
και οι 5 είναι νεκροί.
Τι θα του πω τώρα,
ότι αναστήθηκαν;
Σου έχω νέα.
Τι έγινε;
Πάει καλύτερα. Σε 24 ώρες το πολύ
θα βγει απ' την εντατική.
Πότε μπορώ να
της μιλήσω;
Είπαμε, μετά από 24 ώρες.
Και διακριτικά. Μη καταλάβει
τίποτα κανένας γιατρός.
Μπορείς να κανονίσεις
να είναι στο δωμάτιο μόνη της;
Με κοροιδεύεις;! Το
νοσοκομείο είναι γεμάτο. Τι
περιμένεις; Να της ανοίξουμε
τη προεδρική σουίτα;!
Εδώ υπάρχουν ασθενείς που δεν έχουν
καν κρεββάτι στη σωστή πτέρυγα.
Δεν πρέπει να μιλήσει
σε κανένα πριν, δεν το καταλαβαίνεις;!
Να σου πω,
ηρέμησε.
Θες να μας πάρουν
είδηση από τώρα;
Αν όντως βγει μέχρι αύριο απ'την
εντατική, θα τη βολέψω στο 112.
Είναι εκεί μια γριά στα τελευταία της,
χωρίς επαφή με το περιβάλλον.
Ότι και να της πει,
δεν θα καταλάβει λέξη.
Πάλι καλά.
’ντε, σπίτια σας τώρα. Αποκλείεται
να συνέλθει πριν το ξημέρωμα.
Ξημερώνει.
Τι ώρα πήγε;
Επτά.
Μα καλά,
τι γίνεται;
Δεν έπρεπε να είχαμε
ένα νέο ως τώρα;
Δεν μπορώ άλλο να κάθομαι εδώ και
να περιμένω πότε θα
'ρθουν να μας πιάσουν.
Σηκωθείτε.
Που να πάμε;
ΗΧΟΣ ΚΟΥΔΟΥΝΙΟΥ
Καλά, άνοιξε η Γη
και τους κατάπιε;
Έφυγε.
Ποιος μίλησε;
Ψιτ! Εδώ.
Σε μας μιλάτε;
Ναι.
Έφυγε.
Ο κύριος που
μένει εδώ;
Ναι.
Εσείς
αστυνομικοί είστε;
Όχι ακριβώς, αλλά
Αυτός που μένει
απέναντι είναι επικίνδυνος.
Και μάλλον κρατάει
όμηρο μια φίλη μας.
Το ξέρω. Χθες μετά τον πυροβολισμό,
την πήρε μέσα στο σπίτι.
Που το ξέρετε;
Τα είδα όλα απ' το ματάκι.
Μετά ήρθε και ένας άλλος.
Ένας ψηλός;
Ναι.
Αυτός απ' την αποθήκη.
Και;
Την
βάλανε σ' ένα αμάξι
και άκουσε να λένε ότι θα
την πανε σε νοσοκομείο.
Ήταν χτυπημένη;
Όχι, όχι. Δεν είχε όυτε
αίματα, ούτε τίποτα.
Δηλαδή ήταν ζωντανή
όταν την πήραν από εδώ;
Έτσι κατάλαβα.
Αλλά ήταν σαν να
έιχε πάθει κάτι σοβαρό.
Πάντως αίματα δεν είχε.
Αυτός μετά δεν
ξαναήρθε;
Ξαναήρθε.
Αυτά που σας λέω έγιναν χθες.
Σήμερα στις 5 το πρωί, ήρθε, άνοιξε
και μετά από μία ώρα,
άδειασε όλο το διαμέρισμα.
Όταν λέτε άδειασε
Μετακόμισε.
50 με το ρολόι,
κατέβασαν και την τελευταία κούτα.
00 ακριβώς,
έφυγε το φορτηγό.
5 μεταφορείς έφερε.
Έναν Έλληνα, 3
Αλβανούς και ο 5ος
σαν Ρουμάνος μου φάνηκε,
αλλά δεν είμαι και σίγουρη.
Συγνώμη, αλλά εσείς πως
Ερευνήτρια είστε;
Όχι, καλέ.
Νοικοκυρά είμαι.
Αααα, μπράβο!
Εν τω μεταξύ, αυτή στον 3ο
φέρνει άντρες.
Τι άντρες;
Ο άντρας της είναι ναυτικός.
Λείπει συνέχεια.
Μέρα παρά μέρα, στέλνει
τις κόρες της στη μάνα
της και κουβαλάει
στο σπίτι εραστές.
Τίνος;
Δικούς της, ντε.
Τα 'χε και με
τον απέναντι;
Όχι. Ένα γεια λένε.
Και τότε γιατί
μας τα λέτε αυτά;
Ε, μια που πιάσαμε τη
συζήτηση και τα λέμε
Αχ, σας παρακαλώ. Μη μας
μπερδεύετε μ' αυτή στον 3ο.
Πείτε μας για τον απέναντι.
Ε, αυτά.
Δεν ξέρω άλλα.
Σε ποιο νοσοκομείο τη πήγανε.
Δεν το ακούσατε, ε;
Δεν είπανε.
Αν το λέγανε,
θα το άκουγα.
Νομίζω ότι είναι ζήτημα
χρόνου να έρθουν και να μας πιάσουν.
Να ψάξουμε στα νοσκομεία
λέτε δεν έχει νόημα, ε;
Πως;
Καταρχήν, αμφιβάλω αν την έχουν
καταχωρήσει με το πραγματικό της όνομα.
Δεν θα φας;
Δεν μπορώ,
δεν πάει τίποτα κάτω.
Εσύ τι πήρες;
Θες να δοκιμάσεις;
Είναι ωραίο.
Φάε κάτι.
Καλό θα σου κάνει.
Γι' αυτό δεν ήρθαμε;
Τι είναι;
Φαγκρί.
Τι;
Ψάρι, φαγκρί.
Ααα. Φαγκρί.
Πρώτη φορά τ' ακούω.
Δεν μου λες,
βγαίνει και σ' άλλα χρώματα;
Φαμπέζ, φαμώβ και τέτοια;
Όχι, μόνο σ' αυτό.
Ααα. ’σε, δεν θέλω.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Ναι;
Σπύρο;
Που είσαι;
Έλα, γιαγιά. Σε μια ψαροταβέρνα
είμαι και τρώω.
Φαγκρί.
Μη χειρότερα, Παναγία μου!
Μας έχεις εμάς και κρυβόμαστε,
και εσύ γυρνάς σε ψαροταβέρνες;
Σε ποια ψαροταβέρνα είσαι;
Θα έρθουμε και εμείς.
Γιαγιά, μη με στενοχωρείς και συ.
Σε παρακαλώ.
Που είστε;
Σπίτι μας.
Γιατί είπες χθες να φύγουμε άρον άρον;
Δεν έχω καταλάβει ακόμα.
Σπύρο! Τίποτα δεν έγινε.
Κανένας δεν ήρθε.
Και η κοντή, όχι μόνο γλίτωσε, αλλά
μπέρδεψε και τα κουμπιά
του πλυντηρίου σας
και τώρα όλα, βρακιά,
φανέλες, σουτιέν, γίνανε ροζ.
Τι να κάνω, δεν ξέρω.
Ναι;
Γιαγιά, μη μου δίνεις τη Θεοπούλα.
δεν μπορώ να συνεννοήθω.
Γιατί, εγώ μπορώ;
Εσένα είναι φίλη σου.
Με σένα βρε δεν μπορώ
να συνεννοηθώ.
Με τη Θεοπούλα μια χαρά
συνεννοούμαι.
Λέγε τώρα. Τι καμώματα
ήταν αυτά χθες βράδυ;
Πότε θα 'ρθεις;
Ρωτάει πότε θα πάω σπίτι.
Κλείστο.
Και τι θα της πω;
Κλείστο, θα την
πάρεις σε λίγο.
Έχω μια ιδέα.
Κάτι σκέφτηκα.
Βρε καλώς την.
Συνήλθε.
Πότε;
Μόλις. Τώρα είναι
μέσα και ο γιατρός.
Και τους άφησες μόνους;
Μην ανησυχείς,
δεν έχει μιλήσει ακόμα σε κανέναν.
Απλώς άνοιξε τα μάτια της
και αναπνέει πλέον κανονικά.
Έλα γρήγορα όμως.
Έχει βγει απ'την εντατική;
Όπου να 'ναι βγαίνει,
ετοιμάζω το κρεββάτι της.
Έλα γρήγορα.
Χτύπησε το τηλέφωνο;
Ναι. Όχι! Δηλαδή,
το δικό μου ήταν.
Τίποτα σημαντικό.
Μάλιστα.
Τι λέγαμε;
Α, ναι.
Φαίνεται πως είχες
δίκιο, τελικά.
Για ποιο πράγμα;
Γι' αυτούς τους 5
Σας το είχα πει.
Δεν υπήρχε περίπτωση
να γλίτωναν.
Δεν πιστεύω να είχες καμία
ένδειξη όλους αυτούς τους
μήνες ότι είναι ακόμα
ζωντανοί και να μου το έκρυψες;
Όχι. Τι είναι
αυτά που λέτε;
Γιατί αν συνέβαινε
κάτι τέτοιο, θα ήθελα να το ξέρω.
Εννοείται.
Ακόμη και αν είχαν
σταματήσει τις έρευνες.
Θα ήθελα να ξέρω
αν είναι ζωντανοί ή όχι.
Και τι θα κάνατε;
Αυτό είναι δική μου
δουλειά.
Και το τι θα έκανα μ' αυτούς
και το τι θα έκανα με σένα.
Φοβάσαι;
Όχι.
Έτσι μπράβο.
Όσο είσαι σωστός απέναντι
μου δεν έχεις λόγο να φοβάσαι.
Καταλαβαίνεις
όμως τι θα σήμαινε αν
μαθευτεί αυτή η
ιστορία, ειδικά τώρα.
Πριν το
καλοκαίρι.
Ναι, βέβαια.
Καταλαβαίνω.
Ωραία.
Ότι είχες να κάνεις
λοιπόν, τελείωσε.
Δεν θα σε απασχολήσω ξανά
μ' αυτό το ζήτημα.
Υπάρχει κάποιος λόγος
που με φωνάξατε;
Κάτι άλλο που θα
θέλατε να ρυθμίσω;
Ίσως.
’σε να το σκεφτώ μερικές
μέρες και τα ξαναλέμε.
Προς το παρόν, ήθελα
απλώς να σε δω.
Όπως νομίζετε.
Να φύγω τώρα;
Βιάζεσαι
ή μου φαίνεται;
Όχι. Απλά έχω διπλοπαρκάρει και
Αααα. Μάλιστα.
Πήγαινε.
Ησυχία, παρακαλώ.
Παρακαλώ, ησυχία.
Σκασμός!
Αααα, ευχαριστώ.
Αλίμονο.
Λοιπόν, τι απ' όλα όσα είπαμε
μέχρι τώρα δεν έχετε καταλάβει;
Εγώ τα κατάλαβα όλα.
Για μισό λεπτό.
Τόσο καιρό κυνηγάτε δολοφόνους;!
Ναι.
Γι' αυτό έλειπες εσύ
συνέχεια από το σπίτι;
Κι ύστερα, ο μπαγλαμάς
σε πείραξε!
’στα τώρα αυτά.
Αυτοί σας είχανε δέσει
τότε στην αποθήκη;
Ποια αποθήκη;
Τους βρήκαμε και τους 5 δεμένους
σε μια έρημη αποθήκη.
Και τη Ζουμπουλία;
Βεβαίως, πισθάγκωνα.
Καμιά φωτογραφία βγάλατε;
Γιατί, τι τη θέλετε;
Τίποτα. Έτσι, για το
πορτοφόλι μου.
Και είστε σίγουροι ότι
τον δηλητηρίασαν;
Ε, τι λέμε ντε;
Συγνώμη, ο κύριος
ποιος είναι;
Αβραάμ Λέντζος. Θεατρικός
σκηνοθέτης.
Ιιιιιιιιιι! Φρίντα Παπαπαρασκευά.
Πρωταγωνίστρια.
Είστε ηθοποιός;
Ηθοποιός, τραγουδίστρια,
χορεύτρια, παρουσιάστρια,
δημοσιογράφος, φωτομοντέλο.
Και πολυμίξερ.
Τον τελευταίο καιρό,
ασχολούμαι με την τηλεόραση.
Αλλά η αλήθεια είναι ότι σκέφτομαι
να κάνω στροφή στην καριέρα μου.
Ναι, ξέρεις από που να στρίψεις;
Από εκεί που γράφει "Έξοδος".
Τι είπε αυτός;
Φρίντα, σταμάτα.
Δεν μου λες, Φώτη παιδί μου.
Αυτοί που σκότωσαν τον υπουργό,
σκότωσαν και εκείνη τη
κοπέλα στη Θεσσαλονίκη;
Δεν ξέρουμε, βρε μπαμπά.
Αυτό ψάχνουμε να βρούμε.
Η κοντή τους σκότωσε όλους.
Θεοπούλα, σεμνά.
Αφού μου λες τον δηλητηρίασαν,
η κοντή είναι στη μέση.
Βλέπει και "Μάγισσες της Σμύρνης"
τώρα  Η κοντή τον έφαγε.
Και αυτόν και τη κοπελίτσα
στη Θεσσαλονίκη.
Πριν από 30 χρόνια;
Ε, από μικρή τέτοια ήτανε.
Τι λες, βρε Θεοπούλα;
Η Γαρουφαλιά είναι 26 χρονών κοπέλα.
Ποια είναι η Γαρουφαλιά;
Η κοντή.
Α, ναι.
Ναι, καλά. 26
Και 5 που κρύβει, 31.
Η κοντή το 'κανε!
Εμπρός, σηκωθείτε να
πάμε να τη πιάσουμε.
Κάτσε κάτω, βρε Θεοπούλα.
Κάτσε να ακούσουμε και τα υπόλοιπα.
Γιατρέ;
Γεια σας.
Πως είναι;
Είστε ο γιος της;
Ναι.
Πείτε μου,
θα ζήσει;
Μην ανησυχείτε,
θα πάνε όλα μια χαρά.
Ανέκτησε πλήρως τις αισθήσεις της,
αναπνέει χωρίς μηχανική υποστήριξη
Έχει επικοινωνία
με το περιβάλλον;
Εεε ναι.
Σας μίλησε;
Εεεε όχι.
Γιατρέ είναι
σίγουρα καλά;
Ακούστε με και προσπαθήστε
να μη τρομάξετε.
Υπάρχει ένα μικρό
πρόβλημα.
Τουλάχιστον μέσα από
αυτή τη δυσάρεστη ιστορία,
προέκυψε και κάτι καλό.
Ξανασυναντηθήκαμε.
Ναι.
Ο γιος σου είναι το
παιδί με το κέρατο;
Ναι, ο Φώτης μου.
Αααα, πολύ γλυκό παιδάκι.
Έχεις και άλλα;
Όχι, έναν τον έχω.
Πάλι καλά.
Εγώ, αυτό που μπορώ να κάνω
ως άνθρωπος και ως καλλιτέχνης,
είναι να οργανώσω και να παρουσιάσω
έναν τηλεμαραθώνιο
απ' το κανάλι μου,
προκειμένου να
συγκεντρωθεί ένα ποσό, για
να δωθεί στην άτυχη γυναίκα
που βρίκεται στο νοσοκομείο.
Μέχρι πόσα λεφτά
μπορεί να δώσει κάποιος;
Αν δώσεις έστω και ένα
Ευρώ στον τηλεμαραθώνιο
αυτηνής, σου κόβω
την καλημέρα τώρα.
Θα συμφωνήσω
με τον νεαρό.
Πάντως, και η κοντή
να μη το έχει κάνει,
εγώ λέω να τη σκοτώσουμε
για παραδειγματισμό.
Θεοπούλα
Γιατί δεν πάμε
στην Νικολούλη;
Τι να κάνουμε στη
Νικολούλη, βρε γιαγιά;
Να μας βρει τη Ζουμπουλία,
βρε αγόρι μου.
Τις προάλλες μια κοπέλα ξαναβρήκε την
αδερφή της ύστερα από 11 χρόνια.
Να. Θα πάει η κυρία.
Που είναι και συμπεθέρα της.
Ας περάσουν πρώτα 11 χρόνια με
το καλό και μετά να πάω.
Συγνώμη, εγώ
να ρωτήσω κάτι άλλο;
Εμάς γιατί μας
καλέσατε εδώ;
Τι εννοείται δεν μιλάει;
Ήσασταν παρών όταν
έπαθε την ανακοπή;
Ε;
Όχι, όχι. Έτσι
τη βρήκα.
Μαζί με την ανακοπή,
υπέστη και ένα ελαφρύ εγκεφαλικό.
Είναι πολύ πιθανόν κάτι να είδε, κάτι
να άκουσε και να σοκαρίστηκε.
Αυτά βέβαια είναι θέματα της ψυχιατρικής
και δεν θα μπω σε ξένα χωράφια.
Αυτό για το οποιο μπορώ να σας βεβαιώσω,
είναι ότι έχει χάσει την ομιλία της.
Οι ενδείξεις λένε όμως
ότι είναι κάτι παροδικό.
Πόσο παροδικό;
Μπορεί να είναι θέμα
εβδομάδων, ημερών
Εβδομάδων;!
Μην ανησυχείτε.
Ξεκούραση χρειάζεται.
Εσείς μπορείτε να την επισκέφτεστε,
αρκεί να μη τη πιέζετε
και να μη τη κουράζετε.
Όταν θα ΄ρθει η ώρα να μιλήσει,
θα μιλήσει από μόνη της.
Δεν το πιστεύω.
Μην ανησυχείτε,
όλα θα πάνε καλά.
Τι εννοείς θα
ακυρωθεί η παράσταση;
Δεν μπορώ να έρθω χριστιανέ μου
στο θέατρο, δεν το καταλαβαίνεις;
Και καλό θα ήταν να μη πάει κανείς.
Μπορεί να βρείτε και τον μπελά σας.
Γι' αυτό σ' έφερα εδώ,
για να μη πας να τ' ανοίξεις.
Αυτή τη στιγμή
μπορεί να τα ξέρουν όλα.
Είναι πολύ πιθανόν να
κατευθύνονται είτε στο
θέατρο, είτε στο κανάλι,
είτε στο σπίτι του Σπύρου
Γι' αυτό ήρθαμε εδώ.
Είναι το πλέον ασφαλές
μέρος για όλους. Δεν είδατε
πόσους φρουρούς έχει απ' έξω;
Ναι, αλλά εμένα γιατί
να μου κάνουν κακό;
Δεν είμαι ούτε
συγγενής σου, ούτε
Δεν ξέρεις πόσο εύκολο
είναι γι' αυτούς να καθαρίσουν κάποιον.
Εκτός αυτού αν σ' έβρισκαν,
θα έδινες την διεύθυνση μου.
Ανεβάζετε κάποιο έργο;
Ναι.
Παίζει κανένας
ωραίος;
Όχι, όχι. Το έργο έχει
μόνο γυναίκες.
Γιατί, λεσβίες είναι;
Γιαγιά!
Γιατί παιδί μου;
Όλα μες στη ζωή είναι.
Λεσβίες τι είναι;
Όταν μια γυναίκα
πάει με μια άλλη.
Που;
Στη λαϊκή!
Ααα. Ευτυχώς εμείς στη
γειτονιά, όλες λεσβίες είμαστε.
Αααα, λοιπόν.
Συνοψίζοντας.
Μέχρι να μάθουμε τι έχει
συμβεί στη Ζουμπουλία,
για να είμαστε όλοι
ασφαλείς, θα μείνουμε εδώ.
Τι;!
Τι έπαθες;
Τίποτα δεν έπαθα. Αλλά
αυγά τηγανιτά για όλους.
Αυτό έχει το μενού
και αν σας αρέσει.
Μάρθα! Πως μιλάς
έτσι στους καλεσμένους;
Ρίτσα, κα.Ντάλια.
Ρίτσα.
Βάλαμε και κοτζάμ πινακίδα!
Πως και δεν μας κοτσάρατε καμιά
φωτεινή επιγραφή στο κεφάλι;
Ποια είναι αυτή;
Η μαγείρισσα. Είχαμε έρθει μια άλλη
φορά και μας έβγαλε όλο
κι όλο ένα κέικ μπαγιάτικο.
Και μία πίτα.
Που δεν την πέτυχε.
Πιπεριές Φλωρίνης,
ούτε για δείγμα.
Τις ακούτε;!
’κου κοπέλα μου,
εγώ είμαι Βουδίστρια
Μπράβο. Σπουδαγμένη
κοπέλα. Με πτυχίο.
Όχι σαν την κοντή. Που ούτε ένα
λύκειο δεν αξιώθηκε να τελειώσει.
(Σιγά) Τι κατάλαβε;
Κανείς δεν ξέρει.
Τρώω μόνο συγκεκριμένα πράγματα.
Θα σου φτιάξω μια λίστα
Για μισό λεπτό. Το μενού θα το
αποφασίζουμε όλοι μαζί, αποβραδίς.
Ααα, δεν ξέρω τι θα
κάνετε. Εγώ είμαι σε δίαιτα.
Όχι ότι τη χρειάζομαι,
αλλά έτσι. Για συντήρηση.
ΦΩΝΕΣ
Έτσι όπως μας βλέπεις
όλους μαζί, πιστεύεις
υπάρχει πιθανότητα να
βρούμε τη Ζουμπουλία;
Καμία.
Η διπλανή σου τα τίναξε.
Καιρός να πάρουν κι άλλοι σειρά.
Θα μιλήσεις, μ' ακούς; Το
πολύ πολύ σε βάζω κάτω και τα
γράφεις όλα σε μια κόλλα χαρτί. Ότι
προλάβατε να ανκαλύψετε μέχρι τώρα.
Πρέπει να φύγετε.
Ναι, γιατρέ. Ξέρετε, δεν μπορώ
να φύγω και να την αφήσω μόνη της.
Το καταλαβαίνω,
αλλά πρέπει να ξεκουραστεί.
Είχαμε και αυτό το
περιστατικό σήμερα
Καλύτερα να μείνει μόνη
της να ηρεμήσει.
Όπως νομίζετε.
Καληνύχτα, μητέρα.
Περαστικά.
Κοιμήθηκαν όλοι;
Εσείς δεν θα κοιμηθείτε;
Δεν μπορώ.
Θέλετε να δω μήπως καταφέρουμε να
την εντοπίσουμε σε
κανένα νοσοκομείο;
Πως;
Θα πάρεις σβάρνα τα κρεββάτια
με μια φωτογραφία στο χέρι;
Και αν βρίσκεται
σε νοσοκομείο.
Η μάλλον αν βρίσκεται
στη ζωή.
Δεν θέλω να το
σκέφτεστε αυτό.
Πως σου φάνηκαν αυτά
που άκουσες σήμερα;
Προσπαθώ να τα χωνέψω.
Και να 'ταν μόνο αυτά.
Σας είπαμε μόνο ένα
μέρος της ιστορίας.
Το υπόλοιπο
ποιο είναι;
’στα τώρα,
άλλη φορά.
Κα. Σοφία, κα. Θεοπούλα ;
Δεν κοιμάστε;
Τι κάνετε τέτοια ώρα;
Να σου πω, κορίτσι μου
Μας είπε αλήθεια η Μάρθα;
Κάτω έχει πισίνα;
Ααα, εκεί πηγαίνετε;
Ναι.
Δεν σε πειράζει, ε;
Ωραία. Συνεχίστε εσείς
την κουβεντούλα σας.
Τα 'χουνε;
Δεν ξέρω.
Ωστέ μ' αυτά ασχολιόσασταν
τόσο καιρό.
Θα με περνάς για τρελή, ε;
Τρελή όχι
Ιδιαίτερη.
Τι πάει να πει αυτό;
Πάει να πει
όχι συνηθισμένη.
Αλλά ποιος θέλει να
είναι συνηθισμένος στις μέρες μας;
Εγώ όλη μου τη
ζωή αυτό ήθελα.
Τότε δεν τα καταφέρατε
και πάρα πολύ καλά.
ΓΕΛΙΑ
Ααα, Αλέξη. Υπάρχει
ένας σωρός από έγγραφα του μακαρίτη.
Ρίξτους μια ματιά.
Αν βγάλεις εσύ καμιά
άκρη, γιατί εμείς δεν μπορέσαμε.
Ότι θέλετε.
Αν και δεν ξέρω τι νόημα έχουν
όλα αυτά χωρίς την Ζουμπουλία.
Είπαμε, μη σκέφτεστε έτσι.
Η ελπίδα πεθαίνει
πάντα τελευταία.
Φόβαμαι ότι όσο και
να ελπίζουμε εμείς
το μόνο που μπορεί να
τη σώσει τώρα είναι ένα θαύμα.
’σε βρε Νιικολέτα μου!
Το τι τράβηξα,
δεν περιγράφεται.
Σοβαρό δεν είναι, μια
μόλιυνση στη σπλιήνα είπαν οι γιατροί.
Ε, θα κάνω και μια μικρή
επέμβαση και εντάξει.
Το άλλο όμως
δεν στο 'πα!
’κου!
Με το που φτάνω στην Αθήνα
για να μπω στο νοσοκομείο
Ε ναι, πριν μπω λέμε τώρα.
Βγαίνω που λες στο μαλκόνιι,
να ρίξω λίιγο νερό στα λουλούδια.
Δεν προσέχω, κάνω μία έτσι
και μπαίνιει το γιούκα στο μάτι μου!
Πόνος;! Με λιυγμούς
έκλαιγα.
Ναι παιδί μου, σου λέω.
Μπήκε το γιούκα στο μάτι μου.
Έχω και αυτό
δηλαδή τώρα.
Πότε θα βγω δεν ξέρω.
Τι;
Ε, ναι. Τώρα αναγκαστικά
βάφω μόνο το ένα.
Πότε ήρθες εσύ εδώ;
Το πρωί.
Ποιος σ' έφερε σ' αυτό
το δωμάτιο;
Μία νοσοκόμα.
Νιικολέτα, σε κλιείνω τώρα
γιατί ήρθε η προϊσταμένιη.
Νοσοκόμα είμαι και εγώ,
δεν είμαι προϊσταμένη.
Ε, τότε με το καλό
και προϊσταμένιη σας εύχομαι.
Ξύπνησε η
διπλανή σου;
Όχι.
Η διπλανιή μου, όλιη την
ώρα κοιμάται.
Δεν μπορείτε να
φέρετε κάποια άλλιη;
Να φέρουμε άλλη δεν γίνεται.
Να σε πάμε εσένα κάπου
αλλού, το συζητάμε.
Μμμ, καλιή κοπελιίτσα.
Το γιούκα
μπαίνιει μες στα μάτια μου,
λάμπει στα μάτια μου
το γιούκα
Ήσυχα, καλέ!
Αααα! Ζουμπουλίια!
Που είναι οι άλλοι;
Κάποιοι στην πισίνα,
κάποιοι στα δωμάτια τους
Αγγέλα, κλαίς;
Αν πάθει κάτι η
Ζουμπουλία, θα τρελαθώ.
Έλα, δεν θα
πάθει τίποτα.
Θα βρούμε μια λύση,
ηρέμησε.
Ναι, εντάξει.
Αυτό το κατάλαβα.
Η νοσοκόμα που ήταν εδώ πριν
και ένας άλλος άντρας.
Τι κάνουνε;
Αχ, βρε Ζουμπουλιία! Τι ατυχία
ήταν αυτή! Γιατί δεν μιλάς;
Εντάξει, εντάξει.
Συγνώμη.
Λιοιπόν, τι κάνιει αυτός ο άντρας;
Ααα, σκοποβολιή;
Είναι αθλιητής της σκοποβολιής.
Έχει πάρει μετάλλιιο;
Δεν πήρε;
Τι βγήκε; Τέταρτος;
Πέμπτος;
Δεν είναι, δεν είναι αθλητής
της σκοποβολιής.
Όχι. Ωραία, και τι είναι;
Κυνιηγός! Κυνιηγάει.
Τι κυνιηγάει;
Φώκιες!
Χτυπιέσαι
Χτυπιέσαι, χτυπιέται
Χταπόδι!
Κυνιηγάει χταπόδια!
Ψαροντουφεκάς είναι;
Κάτσε, περίμενε.
Είναι δουλειά αυτό το πράγμα;
Είναι χόμπι;
Δουλειά τελιικά.
Ναι, είσαι λιίγο
αναποφάσιστη, όμως.
Ααα, από τι
γράμμα αρχίζει;
Δέλτα.
Όχι, όχι! Δεν θέλω να μου τα πεις
τα άλλα τα γράμματα.
Μόνιη μου θα το βρω.
Πολιύ πλάκα έχει!
Δεν πειράζει τελιικά
που δεν μιλάς.
Την καινούρια πότε
τη φέρανε;
Σήμερα το πρωί.
Και δεν μπορείς
να τη διώξεις;
Δεν είμαι διευθύντρια,
νοσοκόμα είμαι.
Δάσκαλος;
Δικαστής;
Δικηγόρος;
Δικαστικός επιμελιητής;
Εεε, δασονόμος;
Δασοφύλακας;
Δρυοκολάπτης!
Μπα.
Εεεε, διάκος;
Δεσπότης;
Δεσμοφύλακας;
Δερματολόγος;
Ναι, σωστά.
Πρέπει να έχεις βγάλιει πανεπιστήμιο
για να τη κάνιεις αυτή τη δουλιειά;
ΤΕΙ;
Λιύκειο;
Ούτε λύκιειο;
Έχει καλά λεφτά;
Πολιύ καλά λεφτά;!
Και δεν θέλιει
ούτε λιύκειο;!
Καλέ, τι δουλειά
είναι αυτή;
Καλημέρα.
Γεια σας.
Κε. Αθανασίου;
Καλημέρα, γιατρέ.
Καλημέρα.
Ήρθατε να δείτε την μητέρα σας;
Ναι, ναι.
Πως είναι;
Καλύτερα, καλύτερα.
Δεν μίλησε;
Όχι ακόμα. Και γι' αυτό θα ήθελα
να τα πούμε λιγάκι.
Έρχεστε στο γραφείο μου;
Βεβαίως.
Ζουμπουλιία τι είπε ο γιατρός;
Αυτός είναι γιος σου;
Καλά εσύ μια κόρη
δεν έχεις μόνο;
Είπα και γω.
Καταρχήν δεν μοιάζατε.
’σε που αυτός
είχε έτσι μια
μια άγρια φάτσα
λες και ήταν δολοφόνος.
Τι;
Που να κοιτάξω; Τι;
Ζουμπουλιία ;
Δολοφόνος ;
Και κάπως έτσι καταλήγουμε
στη σύνδεση της Exiter
με άλλες πέντε
offshore εταιρίες
τις οποίες χρησιμοποιούσαν
οι ιδιοκτήτες της Exiter
για να κάνουν ξέπλυμα
βρώμικου χρήματος.
Κάτι που φυσικά,
δεν αποδείχθηκε ποτέ!
Ναι, ε;
Ναι.
Τα καταλάβατε;
Τα κατάλαβα, τα κατάλαβα.
Εμ, απλώς δεν κατάλαβα
κάποια σημεία.
Ποιά δεν καταλάβατε;
Απ' την αρχή ας πούμε
Δεν κατάλαβα την αρχή.
Ναι.
Απ' τη μέση
Δεν κατάλαβα τη μέση.
Κι απ' το τέλος, το τέλος.
Ναι.
Κατά τ' άλλα;
Μια χαρά!
Μπράβο.
Το πάμε τώρα
πάλι απ' την αρχή;
Υπάρχει λόγος;
Έλα βρε Αλέξη μου,
δεν τα εξηγείς και 'συ σωστά.
Η Exiter, offshore,
πολιτικο- οικονομική κρίση.
Το συμβούλιο των μετοχών.
Των μετόχων!
Τι είναι όλα αυτά;
Συγκεντρωθείτε κυρία Ντάλια.
Τις στοιχειώδεις γνώσεις να 'χει κάποιος
στα οικονομικά, μπορεί να καταλάβει.
Εεε, την "Τόλμη και Γοητεία",
πως την καταλαβαίνετε;
Η "Τόλμη και Γοητεία" είναι σίριαλ.
Ναι, που όλοι έχουν
παντρευτεί με όλους.
Απορώ αν ξέρει κάποιος εκεί μέσα
ποιός είναι συγγενής με ποιόν!
Α, καλέ είναι απλούστατο.
Η Μπρουκ στην αρχή
Δεν θέλω να μου
πείτε για τη Μπρουκ.
Και δεν μου χρειάζεται κιόλας.
Εδώ έχουμε να κάνουμε
μ' ένα από τα μεγαλύτερα
οικονομικά σκάνδαλα
της χώρας.
Μια σκοτεινή ιστορία που κρατούσε
κρυφά τα χαρτιά της τόσα χρόνια.
Κι αυτά ακριβώς τα χαρτιά βρίσκονται
μέσα στο αρχείο του Σταυριανίδη.
Ναι, ε;
Ναι.
Αν όλα αυτά βγουν
στη δημοσιότητα
τότε η ιστορία της Exiter,
θα ξανανοίξει.
Και πολίτες υπεράνω πάσης υποψίας,
θα αρχίσουν να τρέμουν απ' το φόβο τους.
’ρα όλα αυτά τα χαρτιά
σε τι χρησιμεύουν;
Τώρα δεν το είπα;
Πότε;
Τώρα!
Πριν τη Μπρουκ, ή μετά;
Πάμε πάλι.
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι "
" και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί "
" και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι "
" εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Κι ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" κι ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι "
" και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό "
" και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει "
" και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Κι ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά " FADE OUT
Το ξέρω, το κινητό της
είναι κλειστό
και στο σταθερό βγαίνει
η μαγείρισσα της
και μου λέει, η κυρία Ντάλια
βρίσκετε σε σύσκεψη
Σας βλέπω.
Βρίσκετε σε σύσκεψη εδώ και
πολύ ώρα με τον κύριο Αλέξη,
και έχει ζητήσει να μην
την ενοχλήσει κανένας
Μιλάω στο τηλέφωνο!
Και 'μεις θέλουμε
να σου μιλήσουμε!
Έλα, ναι, ναι, δεν μπορώ
να μιλήσω τώρα.
Όχι ότι μπορώ και ποτέ άλλοτε,
αλλά τέλος πάντων.
Ναι, καλά αν πάρει εσένα ή τα
κορίτσια ενημερώστε με.
Έλα γεια.
Καταρχήν αυτό που
κάνετε είναι απαράδεκτο.
Ποιό;
Κάθε φορά που μιλάω στο τηλέφωνο,
στήνετε αυτί για να με ακούσετε,
ειδικά εσύ γιαγιά.
Δεύτερον, σας έχω ήδη ξεκαθαρίσει
ότι όσο ασχοληθήκατε, ασχοληθήκατε.
Ζητήσαμε τη βοήθεια σας,
μας την δώσατε, σας ευχαριστούμε.
Φτάνει.
Το τι θα κάνω από 'δω και πέρα μ' αυτό
το ζήτημα, είναι δικιά μου δουλειά.
Δεν γινόταν να είστε λίγο έτσι
σαν τον μπαμπά του Φώτη;
Που δεν έχει μαλλιά;
Διακριτικές εννοούσα.
Διακριτικές είμαστε και 'μεις.
Ναι, πως!
Γιατί βρε;
Ασχοληθήκαμε ποτέ με
τα προβλήματα σου;
Δεν έχουμε εμείς τα δικά μας;
Έχετε;
Βέβαια.
Ωραία.
Ε, γι' αυτό ήρθαμε
να σου μιλήσουμε.
Φτου!
Τι έπαθες;
Τίποτα, για πες.
Ν' αρχίσω πρώτα εγώ;
Γιατί, και οι δύο το ίδιο
δεν θέλετε να μου πείτε;
Όχι, κάθε μία έχει το δικό της.
Ωχ!
Θα μιλήσω πρώτα εγώ.
Όπως ίσως ξέρεις, Σπύρο μου.
Τη κοντή εγώ τη μισώ!
Κάτι είχα ακούσει,
δεν ήμουν και σίγουρος.
Και τη μισώ, διότι όπως όλοι ξέρουμε
εκτός του ότι είναι μοχθηρή,
θέλει να με δηλητηριάσει!
Κάτι μου ρίχνει στο φαΐ.
Το ξέρεις ότι δεν
μπορώ να ενεργηθώ;
Κάθε τρεις μέρες
πάω στη τουαλέτα!
Και όταν πηγαίνω,
έχουν ένα χρώμα
Σταματάμε λίγο εδώ όμως,
συγνώμη που σε κόβω, έτσι
στο κρίσιμο σημείο Θεοοπούλα.
Για να περάσουμε στο
δικό σου θέμα γιαγιά,
το οποίο εύχομαι
να είναι έτσι πιο
Προς συζήτηση.
Βέβαια, βέβαια, ε,
Σπυράκο μου.
Τα χρόνια περνάνε,
υπάρχουν κάποια πράγματα
που δεν τα έκανα στη ζωή μου
και τώρα πια,
θέλω να τα κάνω.
Μοιάζει το δικό σου πρόβλημα,
μ' αυτό της Θεοπούλας;
Όχι, καμία σχέση.
Α, γιατί προς στιγμήν
Ναι, πάντως ούτε εσύ ξεκίνησες
πολύ ελπιδοφόρα, για συνέχισε.
Ένα απ' αυτά, ήτανε, πως δεν
πρόφτασα να σπουδάσω.
Ε;
Ήταν κι οι συνθήκες δύσκολες εκεί
στην επαρχία, στα 15 μου λοιπόν
αναγκάστηκα να σταματήσω το
σχολείο που τόσο πολύ αγαπούσα!
Έμαθα λοιπόν ότι εδώ στη γειτονιά
μας ε, λειτουργεί εσπερινό λύκειο
και αποφάσισα να γραφτώ
για να πάρω το απολυτήριο μου.
Σκούρο πράσινο!
Μάλιστα.
Θέλω λοιπόν να σου ζητήσω αφού έχετε
μπλέξει με δολοφόνους και εγκληματίες,
και συναναστρέφεστε
με τέτοιο κόσμο,
να βρείτε ένα τρόπο να με βοηθήσετε,
να ξεφορτωθώ επιτέλους την κοντή!
Τελειώσατε;
Εγώ ναι!
Και 'γω.
Για λέγε.
Δεν ξέρω από ποιό να πρωτο- ξεκινήσω,
είναι και τα δύο τόσο  χεχε!
Γιαγιά.
Καταρχήν εσύ απ' όσο ξέρω στα 15
σου σταμάτησες το σχολείο επειδή
κλέφτηκες με τον παππού,
όχι ότι σε ανάγκασε κανείς.
Όχι, λάθος, στα 15 κλέφτηκα
με τον γιο του μπακάλη!
Με τον παππού σου
κλέφτηκα στα 14.
Για να γλιτώσω τις εξετάσεις
στο τέλος της χρονιάς.
Και ύστερα πάλι με τον παππού
σου στα 16 αφού ήδη
είχα σταματήσει για ένα χρόνο.
Να κλέβεσαι!
Ναι  Όχι!
Να πηγαίνω σχολείο.
Αααα!
Εε.
Δεν είναι έτσι
όπως ακούγονται.
Νέα κοπέλα ήμουνα, όμορφη,
δεν είχαμε τότε τηλεόραση
για να περνάει η ώρα μας,
με κάτι έπρεπε να ασχοληθώ.
Να πας κανά σινεμά
δεν το σκέφτηκες.
Δεν είχαμε σινεμά
στο Διδυμότειχο.
Τι Θεοπούλα γιατί δεν
την έκλεψε κανείς ποτέ;
Σ' έκλεψε ποτέ κανείς,
Θεοπούλα;
Ποτέ!
Ορίστε.
Ναι αλλά εμείς
βάλαμε συναγερμό.
3.000 ευρώ πλήρωσε
πρόπερσι ο γιός μου.
Μόλις μπαίνω στο σπίτι
πατάω 48-12-52
και 'χω το κεφάλι
μου ήσυχο.
’λλο ρώτησα.
Εσύ είσαι σίγουρη ότι θες να
πας στο σχολείο για να μάθεις,
ή θες πάλι να κλεφτείς;
Έλα Σπύρο μου,
τι είναι αυτά που λες;
Καταρχήν θα πάμε
μαζί με τη Θεοπούλα.
Εγώ αν δεν λύσω το εντερικό μου,
δεν το κουνάω από το σπίτι.
Τα δαμάσκηνα είναι η λύση.
Να πάρει πόδι η κοντή
είναι η λύση.
Να τα βράσω τα δαμάσκηνα.
Για να τα βράσεις,
γι' αυτό στο 'πα,
Να πάω;
Δεν ξέρω.
Θα πάω.
Ήμουν σίγουρος.
Τι να πω, πήγαινε.
Και ερχόμαστε στο δεύτερο θέμα
της εκπομπής μας για σήμερα.
Ναι.
Θέλω να προσθέσω,
ότι η κοντή,
έχει εραστή.
Τον οποίο βλέπει
σχεδόν κάθε βράδυ.
Από τότε που ο γιός μου
δουλεύει τη νύχτα
διαρκώς ξεπορτίζει.
Και 'συ που το ξέρεις;
Αφού όλο εδώ είσαι!
Έχουμε βάλει κάμερα στο σαλόνι.
Είναι ζήτημα τιμής, Σπύρο μου.
Εμ, να μας κερατώνει,
εμ, να θέλει να με στείλει στο τάφο
πάνω στο άνθος της ηλικίας μου.
Αυτή είναι στο άνθος
της ηλικίας της.
Οι θάμνοι δεν ανθίζουν!
Γι' αυτό σου λέω, αν συναντήσετε
αυτούς που ψάχνετε,
μην τους αποπάρετε αμέσως.
Να μας κάνουν πρώτα
την εξυπηρέτηση!
Το 1990, μία εταιρία, η Exiter,
εκμεταλλευόμενη και την
πολιτικο- οικονομική κρίση
που υπήρχε τότε στη χώρα
κατάφερε,
με παράνομες δραστηριότητες
που ποτέ δεν ήρθαν στο φως.
Να υπεξαιρέσει
γιγαντιώδη ποσά
ποσά, από επενδυτές,
ή από εταιρίες που συνεργαζόταν,
είτε από θυγατρικές
της επιχειρήσεις.
Ακριβώς.
Στη δικαιοσύνη
Στη δικαιοσύνη
Δεν έφτασαν ποτέ τα απαιτούμενα
στοιχεία για να οδηγηθούμε σε διώξεις,
συλλήψεις ή έστω ανακρίσεις
για την όλη υπόθεση.
Απλώς χάθηκαν
τεράστια ποσά χρημά
των.
Ε, χρημάτων.
Αυτά τα τεράστια ποσά
χρημάτων, πόσα ήταν;
Σε ευρώ ή σε δραχμές;
Σε μωβ.
Τι;
Τίποτα!
Δεν θα συνεννοηθούμε,
παρακάτω, παρακάτω!
Ε, πως. Να μην μάθω;
Ναι, ενώ αυτά,
τα έχετε μάθει.
Απλώς τα έχετε αποστηθίσει για να
μπορέσετε να τα πείτε και στους άλλους.
Κι αν με ρωτήσουν
τα παιδιά, τι θα πω;
Θα πείτε ότι "δεν θυμάμαι"!
Καλύτερα. Από το να πείτε καμιά
ανοησία, πείτε δεν θυμάμαι.
Δεν θυμάμαι.
Συνεχίζω.
Το πρωτοφανές, στην
υπόθεση της Exiter είναι,
ότι οι ιδρυτές της,
και γενικά
οι άνθρωποι που υπεξαίρεσαν αυτά
τα χρήματα, δεν φαινόντουσαν πουθενά.
Ακόμα και σήμερα
δηλαδή, κανείς δεν ξέρει
ποιοί κρύβονται πίσω
από αυτή την απάτη.
Μάλιστα!
Και μέσα από αυτά τα
χαρτιά αποκαλύπτεται
ποιοί κρύβονται πίσω
από αυτή την απάτη;
Για δεν μιλάς, μαρή;
Γιατί τώρα κανονικά εδώ ή
πρέπει να πω "Δεν θυμάμαι"
ή είναι αυτή η παράγραφος στην
τρίτη σελίδα που την μπερδεύω.
Ε;
Α, θυμήθηκα!
Τρίτη σελίδα, πάνω- πάνω!
Όχι! Το αρχείο του Σταυριανίδη
δεν αποκαλύπτει τους ενόχους,
αποκαλύπτει όμως το γεγονός
Αποκαλύπτει όμως το γεγονός,
τελεία, μέχρι εκεί.
Ε, την απάτη δηλαδή.
Ναι.
Μάλιστα, να ρωτήσω κάτι άλλο.
’ντε πάλι, όλο ρωτάς εσύ.
Αυτά τα χαρτιά, με το έγκλημα στη
Θεσσαλονίκη, τι σχέση μπορεί να έχουν;
Δεν θυμάμαι.
Τι θες να πεις; Ότι όντως ανακάλυψες
σχέση και τώρα δεν τη θυμάσαι;
Δεν θυμάμαι.
Ηλίθια είσαι, μαρή;
Δεν θυμάσαι.
Η Αγγέλα!
Ααα, α, εγώ θα ανοίξω,
εγώ θα ανοίξω. Ευτυχώς!
Γεια!
Ήρθες; Τι καλά!
Αγγέλα, άσε τις βαλίτσες εκεί,
θα τις τακτοποιήσουμε μετά.
Τι είναι;
Μετακομίζω.
Που;
Εδώ.
Το θέατρο τελείωσε, μέχρι να βρω
άλλη δουλειά θα μένω στου Φώτη.
Λεφτά για ενοίκιο δεν έχω.
Α, θα σου δώσω εγώ.
Ντάλια!
Τι;
Χρήματα από 'σένα για προσωπικές μας
υποθέσεις δεν πρόκειται να πάρουμε ποτέ.
Θα είναι σαν να σε εκμεταλλευόμαστε,
τα έχουμε πει αυτά.
Πότε;
Μέσα στις τόσες βλακείες που είπαμε
μέσα σ' αυτό το σπίτι είπαμε κι αυτό.
Τι;
Τίποτα, τι ωραία
που τα λες, λέω.
Γιατί, βρε; Χάρη θα μου κάνεις,
εγώ να τα ξεφορτωθώ θέλω.
Ε, άμα είναι να βοηθήσω
Αγγέλα!
Καλά, για πείτε,
τι τρέχει;
Γιατί μαζευτήκαμε εδώ
άρον- άρον απόψε.
Η Ντάλια ανακάλυψε τι έκρυβε το αρχείο
του Σταυριανίδη όλο αυτό το καιρό.
Μόνη μου!
Αλήθεια;
Ναι!
Έλα, πες της.
Πλάκα κάνεις! Πάλι;
Θα μου πεις;
Έλα Αλέξη μου, εγώ είμαι.
Για πες λίγο, πως ξεκινάει;
Έφυγε, έμαθα, ο συνεργάτης
σου πάλι για Γερμανία.
Πως το ξέρετε;
Μαθαίνω.
Θα σου χρειαστεί ένα
νέος συνεργάτης, δεν νομίζεις;
Ναι.
Θα προσπαθήσω να βρω.
Θα βάλεις αγγελία;
Χαχα, όχι, χαχα.
Γελάς, μ' αρέσει αυτό.
Προτιμώ να σε
βλέπω έτσι, παρά φοβισμένο.
Γιατί πίστευες ότι σε κάλεσα;
Δεν ξέρω.
Δεν περίμενες όμως μία
τόσο χαλαρή συζήτηση, έτσι δεν είναι;
Για να πω την αλήθεια, όχι.
Βάλε μου ακόμη ένα ποτό.
Και γέμισε
άλλο ένα ποτήρι.
Επειδή βαριέμαι τις συστάσεις,
θα περάσω κατευθείαν στο θέμα.
Δεν παράτας τη
δουλειά που έχεις αναλάβει
ούτε μειώνετε ο μισθός σου.
Τα χρήματα θα είναι
αυτά που έχουμε συμφωνήσει.
Απλά, από σήμερα
θα δουλεύετε μαζί.
Ενημέρωσε στο
φίλο μας από εδώ
για όλα τα στοιχεία
που έχεις συλλέξει.
Τα ονόματα τους, τη φωτογραφία
με τους δύο από τους πέντε
και τα λοιπά, όλα.
Ξέρεις εσύ.
Μάλιστα.
Και τι σχέση έχουν
όλα αυτά με το φόνο;
Εμένα άσχετα με φαίνονται.
Νομίζω ότι έχουμε φτάσει σ' ένα σημείο
που δεν ξέρουμε προς τα που να ψάξουμε.
Γι' αυτό λέω εγώ να ξαναπάμε
σ' αυτόν να τον μπαγλαρώσουμε
Να πάτε.
Δεν θα 'ρθεις;
Δεν πέρασα και πολύ
ωραία τη τελευταία φορά.
Εκτός αυτού δεν ξέρουμε
και που μένει τώρα πια.
Μετακόμισε, δεν μετακόμισε;
Να τον πάρουμε τηλέφωνο!
Το 'χουμε το νούμερο,
μας το 'χει δώσει η Ζάνα.
Ααα, άλλη πετυχημένη
λεγγέρα και 'κείνη.
Γιατί; Μια χαρά τα καταφέραμε.
Τη δεύτερη φορά!
Γιατί την πρώτη φορά απ' ότι θυμάμαι
βρεθήκαμε δεμένοι χειροπόδαρα
με μια βόμβα πάνω
απ' το κεφάλι μας!
Πάντως στατιστικά, τη πρώτη
φορά πάντοτε αποτυγχάνουμε.
Αλλά τη δεύτερη φορά
τα καταφέρνουμε.
Συμφωνώ!
Ναι, εσύ μην ακούσεις
βλακεία, ναι θα πεις.
Έμαθες και τα στατιστικά.
Να τον πάρουμε τηλέφωνο, λέει.
Και τι να του πούμε, μαρή;
Μάθαμε ότι μετακόμισες,
σε πήραμε και μία φοντανιέρα,
τι ώρα θα 'σαι 'κει να
σε κάνουμε επίσκεψη.
Αααα!
Σόρι.
Την αναίσθητη κοίτα!
Πάρε, μαρή, ένα φαράσι και
μια σκούπα να τα μαζέψεις.
Ε, μετά.
Καλώς τα δέχτηκες.
Ζουμπουλία, εσύ δεν έχεις έναν
άγιο που βρίσκει πράγματα;
Ποιόν άγιο λέει;
Τον Φανούριο.
Επίθετο;
Μην μιλήσεις άλλο,
δεν είναι η μέρα σου σήμερα.
Θα βάλουμε τον άγιο Φανούριο
να μας βρει το δολοφόνο.
Ο άγιος Φανούριο βρε είναι για να μας
βρίσκει άμα χάσουμε κάνα δαχτυλίδι,
κανά μενταγιόν, κανά βραχιόλι,
χρυσαφικά, τέτοια.
Α, βλακεία.
Αυτά τα βρίσκεις με ανιχνευτή μετάλλων,
μπορώ να κατασκευάσω έναν άμα θέλετε.
Τι είναι ο ανιχνευτής μετάλλων;
Είναι ένας μηχα
Ε, φτάνει, ξεφεύγουμε
από το θέμα.
Σόρι.
Προκομμένη!
Δεν ξέρω παιδιά, αλλά δεν
τα βλέπω καλά τα πράγματα.
Το μόνο παρήγορο είναι ότι όπως εμείς
δεν ξέρουμε προς τα που να ψάξουμε,
το ίδιο έχουν πάθει κι αυτοί.
Το περίμενες ποτέ
αυτός ο άνθρωπος
να είναι μπλεγμένος
σε κάτι τέτοιο;
Δεν μιλάς πολύ, ε;
Αυτή ποιά είναι;
Η γραμματέας του υπουργού.
Εξαφανισμένη, τη φυγαδεύσανε
μάλλον στο εξωτερικό.
Αυτός είναι ο Σπύρος
και αυτή η Αγγέλα.
Είναι όντως τα δικά
τους ονόματα;
Έτσι πιστεύω.
Τους άλλους τρεις δεν τους
έχεις σε φωτογραφία;
Όχι, αν θες, μπορώ να
σου τους περιγράψω.
Δεν χρειάζεται.
Είναι όλα γραμμένα εδώ μέσα.
Το αρχείο που ψάχνουμε,
είναι μάλλον σπίτι του.
ΟΚ.
Φεύγεις;
Ναι.
Που πας;
Αν σου 'ρθει καμιά ιδέα,
χτύπα ένα τηλέφωνο.
Και ένα, και δύο, και τρία, και τέσσερα,
και πέντε, και έξι, και εφτά, και οκτώ.
Ελάτε όλοι μαζί, πάμε
να διώξουμε το άγχος.
Πάμε να φτιάξουμε ένα δυνατό
και σφριγηλό σώμα.
Δέκα λεπτά άσκησης την ημέρα και θα
αποκτήσετε τη χαμένη σας αυτοπεποίθηση.
Και, ένα και δύο, και τρία και τέσσερα,
και πέντε   Αααα!
Τι θα κάνω θείε;
Δεν μπορώ να κουνηθώ.
Καλά πως έγινε;
Έτσι ξαφνικά;
Τίποτα δεν είναι τυχαίο
θείε, με μάτιαξαν.
Ποιός;
Όλες αυτές οι πρωινατζούδες.
Μην βγει ένα πρόσωπο φρέσκο
και άκαυτο, αμέσως να το φάνε.
Ναι, η σκολίωση που έχεις από
μικρή, δεν παίζει ρόλο λες, ε;
Ποιά σκολίωση, θείε μου; Εγώ έχω κορμί
λαμπάδα, ποτέ μου δεν είχα σκολίωση. Χα!
Με 'γεια τότε γιατί δεν νομίζω
να επανέλθεις ποτέ πια,
σε πλήρη ευθεία,
μια στροφούλα θα την έχεις.
Θα τρελαθώ, έτσι μου 'ρχετε να
πάω να πέσω απ' το παράθυρο.
Είχα σώμα σαν κλαράκι.
Και έγινες δέντρο.
Και το βράδυ είχα κανονίσει
να πάω και σε μια δημοπρασία,
δεν μπορώ να το ακυρώσω.
Μην πας κορίτσι μου, αν πας
έτσι θα τ' αγοράσεις όλα.
Τι εννοείς;
’σ' το.
Τι είπε ο γιατρός;
Όπου να 'ναι έρχεται.
Καλημέρα μπαμπά.
Καλημέρα αγόρι μου.
Έχουμε κανά νέο;
Κάτι ανακαλύψαμε αλλά δεν ξέρουμε
πόσο σχετικό μπορεί να είναι.
Θα στα πω μετά,
πάω στο μοντάζ.
Αχχ!
Τι έπαθε αυτή;
Μάτι.
Σκολίωση.
Μάτι!
Ότι και να 'ναι,
δεν μπορεί να κουνηθεί.
Χμ, επιτέλους,
χρησίμευσες και σε κάτι!
Χε!
Ξύπνα έχουμε δουλειά.
Τι έγινε, ρε;
Ξύπνα είπα, ρε!
Πόσο χρονών τον κάνεις;
Ξέρω 'γω, 25, 26.
Αυτή;
Το πολύ 24.
Ωραία, συμφωνούμαι, βρες
όλα τα διπλώματα που εκδόθηκαν,
26 είπες, από το '98 και μετά.
Περιοχή;
Ξεκινάμε από Αθήνα και βλέπουμε.
Ψάχνουμε άντρα, με χρονολογία γέννησης
από το '80 και μετά, κάτοικο Αθηνών,
όνομα Σπύρος ή Σπυρίδων,
δεν ξέρουμε πως είναι γραμμένο,
και η φωτογραφία να ταιριάζει
με το παλικάρι εδώ.
Για να τον ξαναδώ.
’σ' το κάτω μην κάνεις
καμιά βλακεία, ρε.
Βρες όλους όσους συγκεντρώνουν
τα παραπάνω χαρακτηριστικά
και την ταυτοπροσωπία
θα την κάνω μόνος μου.
Ναι, κι αν
δεν έχει δίπλωμα;
Αν δεν έχει δίπλωμα πάμε για την κοπέλα,
δεν μπορεί ένας από τους δύο θα έχει.
Βρε γιαγιά, βρε γιαγιά!
Βάζεις πλυντήριο, βλέπε
τις τσέπες, κοίτα πως έγινε!
Τι έπαθες;
Κοίτα πως το 'κανες
το δίπλωμα.
Γι' αυτό με ήθελες, άσε με και
βιάζομαι, θέλω να ετοιμαστώ.
Γιατί, που θα πας;
Στο λύκειο να γραφτώ.
Εμ, άμα χτυπήσει το κουδούνι,
να ανοίξεις, θα είναι η Θεοπούλα.
Εσύ θα βγεις;
Ναι, θα πάω στο Φώτη.
Καλά.
"Ανοίγουν τα σχολεία "
" αντίο τεμπελιά "
" σε λίγο "
Έχουν καταργηθεί.
Ααα, να πάω να αλλάξω;
Ναι.
"Σε λίγο στα θρανία,
να πιάσουμε δουλειά!"
Ποιός ήτανε;
Η Πετροβασίλη.
Τι έγινε;
Τα 'χει ρημάξει όλα.
Η Αγγέλα;
Αμ, ποιός;
Είπε, σήμερα θα
καθαρίσει την κουζίνα.
Και;
Την καθάρισε, ολοσχερώς!
Δώδεκα φλιτζάνια σε μια ώρα.
Γι' αυτό σας έφερα τα πλαστικά,
συγνώμη κιόλας!
Αυτή στον δράκουλα
πρέπει να τη πάω,
σ' ένα τέταρτο χαλίκια
θα τον κάνει τον Βούδα.
Οδοστρωτήρας είναι, παιδιά,
περνάει και σπάνε πράγματα.
Κακομοίρη είπες και 'συ να
βάλεις γυναίκα στο σπίτι σου.
’σ' τα- άσ' τα!
Που είναι τώρα;
Στην τουαλέτα, απ' τον
θόρυβο την εντοπίζω.
Σαν τις κατσίκες!
Πηγαίνουν οι κατσίκες τουαλέτα;
Αχ, την είχα ξεχάσει αυτή.
Καλά δεν μιλούσες μαρή
τόση ώρα, τι το ΄θελες;
Έπεσε η κουρτίνα του μπάνιου!
Το ακούσαμε.
Καφέ πίνετε;
Καφέ θες; Θα σου φέρω εγώ.
Δεν θέλω, πάω να βάλω λίγο χυμό.
Απαπα!
’ντε να έρθει να τα βάλουμε κάτω τα
πράγματα, να δούμε που βρισκόμαστε,
γιατί εγώ προσωπικά
δεν βγάζω άκρη.
Σωστά. Για δες αν έχει κανένα
αναψυκτικό, στο ψυγείο;
Στο ψυγείο δεν έχει.
Έχει όμως στο πάτωμα.
Αν τους βρεις
σε λιγότερο από δέκα μέρες,
θα πάρεις το διπλάσιο ποσό
απ' αυτό που συμφωνήσαμε.
Κι αν τους βρω σε μια βδομάδα;
Πολύ σίγουρος είσαι.
Κι ο προκάτοχος ήτανε και
τώρα είναι με το ένα πόδι στο τάφο.
Δεν μου απαντήσατε.
Ψάχνεις τρόπο να
βγάλεις περισσότερα λεφτά;
Πάντα.
Μάλιστα.
Αν τους βρεις, λοιπόν,
και μετά με απαλλάξεις από την
Παρουσία αυτού του ανίκανου.
Θα πάρεις τα τριπλά.
Γιατί αυτό;
Γιατί δεν έκανε
καλά τη δουλειά του.
Γι' αυτό, ή επειδή
ξέρει τα πάντα;
Λέγε.
Θα το κάνεις;
Για τα τριπλά;
Για τα τριπλά.
Εεεεε! Σκασμός!
Αααα, θα πω καμιά κουβέντα.
Μη μου λες εμένα σκασμός, σ' αυτήν
να το πεις, αυτή το ξεκίνησε.
’ντε, μαρή, κουκουμάφκα!
Πως με είπε;
Δεν ξέρω, πάντως καλό
δεν πρέπει να 'ταν.
Έχεις βασιλικότερη του βασιλέως Ζούμπη,
δεν κάνω αυτό δεν κάνω εκείνο.
Είπαμε είμαστε
ομάδα ή δεν είμαστε;
Ναι, δεν είδα την προκοπή
μου και την άλλη φορά
που σας άκουσα και
έκανα αυτά που θέλατε.
Ετοιμοθάνατη στο
νοσοκομείο βρέθηκα!
Μμμ, γρίπη να είχες,
χειρότερα θα την περνούσες.
Αχ, υπάρχει μια ένταση
’λλος φωστήρας από 'κει.
Δεν κατάλαβα!
Ε, δεν είναι και η πρώτη φορά.
Αυτό που λέω εγώ
είναι το σωστό.
Θα τον πάρουμε τηλέφωνο,
θα τον ρωτήσουμε που μένει.
Και ποιός κρύβετε πίσω απ' όλη αυτή
την ιστορία. ’μα θέλετε το κάνω εγώ.
Δεν θέλουμε.
Τα πολλά λόγια είναι φτώχια,
πάμε, τον πλακώνουμε στο
ξύλο και τα ξερνάει όλα.
Εγώ δεν πάω πουθενά, αν είναι θέλημα
Θεού να βρούμε την άκρη, θα τη βρούμε.
Διαφωνώ κάθετα!
’μα ήμασταν τώρα στο χωριό,
στο κοτέτσι θα σε κλείδωνα.
Τι είναι κοτέτσι;
Εκεί που βάζουν τα κοτόπουλα.
Α, χα, κουζίνα το λένε!
Όχι τα μαγειρεμένα, μαρή.
Οι κότες που ζούνε;
Πού ζούνε;
Ευκαλύπτων 44, σε μια
μεζονέτα στη Γλυφάδα.
Τη τύφλα σου δεν ξες,
μ' έχεις και άποψη.
Πάψε μην μιλάς καθόλου.
Μόνο αν πρυτανεύσει η λογική και η
ηρεμία θα μπορέσουμε να πάμε μπροστά.
Ναι, αν πρυτανεύσει η δική σου λογική
και ηρεμία, όχι μπροστά θα πάμε,
χιλιόμετρα πίσω καταλήξουμε!
Φαντασία και
ευρηματικότητα χρειάζεται
και απ' όλους εδώ μέσα
μόνο εγώ τη διαθέτω.
Χαρά σ' αυτή που θα σε πάρει, απ' το
πρωί ως το βράδυ εφευρέσεις θα τρώτε.
Ρε, βρείτε λίγο τσαμπουκά, ρε.
Δεν γινόταν να μου μοιάζατε λίγο,
δέκα φορές θα 'χαμε καθαρίσει ως τώρα.
Κότες!
Ποιές λέει;
Αυτές στη Γλυφάδα.
Αν ήμασταν σαν εσένα,
θα είχαμε φάει τα μούτρα μας.
Ενώ αν ήμασταν σαν εσένα
θα τα 'χαμε καταφέρει.
Κλεισμένοι μέσα σ' ένα σπίτι να
μην τολμάμε να κάνουμε βήμα.
Ούτε μια χρήσιμη ιδέα δεν έχεις
κατεβάσει, μόνο θεωρίες.
Έχουμε εσένα να κατεβάζεις ιδέες,
άμα ήμασταν όλοι έτσι
Πως;
Έτσι!
Ο φωτεινός παντογνώστης
με το τσουλούφι.
Πάντως εγώ αν μου μοιάζατε,
θα σας έκανα παρέα.
Εγώ πάντως αν σου έμοιαζα,
θα μου έκανα χαρακίρι.
Ακούστε ρε παιδιά που σας λέω.
Παιδιά εγώ δεν αντέχω.
Όχι που θα τ' άφηνες.
Σόρι.
Ορίστε κατάσταση.
Δώδεκα και μισή.
Είναι η τέταρτη συνεχόμενη μέρα
που γυρνάς μετά τις δώδεκα.
Είχα την ελπίδα πως όταν θα γυρίσω
θα είχες γίνει κολοκύθα, αλλά που;
Και 'γω. Αλλά κολοκύθα
φεύγεις, κολοκύθα έρχεσαι.
’σε με συμπεθέρα γιατί από τη
μύτη να με πιάσεις, θα σκάσω.
Σε διαβεβαιώ ότι δεν είχα ποτέ
πρόθεση να πιάσω τη μύτη σου.
Μου δίνεις βέβαια τώρα ένα
ισχυρό κίνητρο, αλλά και πάλι
Ε, άει παράτα μας λοιπόν, γιατί
είμαι μέχρι εδώ, μέχρι εδώ όμως.
’ντε, άντε, κουκουμάφκα και 'συ.
Τι είναι αυτό;
Ούτε 'συ ξέρεις;
Καλά, τι ελληνικά σας
μαθαίνουν εδώ, δεν ξέρω.
Κουκουμάφκα;
Που 'ναι το λεξικό;
Μπερδευτήκαμε!
Αυτά που ανακαλύψαμε στο αρχείο,
δεν βγάζουν κάποιο νόημα.
Γιατί;`
Γιατί εμείς υποτίθεται ότι ψάχνουμε
για ένα φόνο που έγινε το 1975.
Και ξαφνικά ξεφυτρώνει ένα
οικονομικό σκάνδαλο του 1990.
Και πάνω στ' αδιέξοδο μας δημιουργήθηκαν
νεύρα, εντάσεις και τσακωθήκαμε.
Καλά μην στεναχωριέσαι αύριο
πάλι μια χαρά θα είστε.
Εντάξει, αλλά.
Αλλά τί;
Ε, να ορίστε, ήρθε μια δύσκολη στιγμή
και δεν μπορέσαμε να συνεννοηθούμε.
Είμαστε αταίριαστοι τελικά.
Καλά δεν το 'ξερες,
τώρα τ' ανακάλυψες;
Το 'ξερα, αλλά ως τώρα
αυτό δεν ήταν πρόβλημα.
Αν μπορούσαν λίγο να σκεφτούν
όπως σκέφτομαι εγώ
Αν μπορούσαν να σκεφτούν
όπως σκέφτεσαι εσύ,
πιθανότατα δεν θα είχατε
πετύχει τίποτα ως τώρα.
Αυτή είναι η δύναμη σας, ότι σέβεται
ο ένας τη διαφορετικότητα του άλλου.
Ξέρεις πόσο σημαντικό και
πόσο σπάνιο είναι αυτό;
Εσείς όμως το πετύχατε.
Το ξέρω, αλλά
Δεν έχει αλλά.
Αύριο πρωί- πρωί θα τους πάρεις
τηλέφωνο για να τα ξαναβρείτε.
Ο κόσμος θα ήταν βαρετός
αν ήμασταν όλοι ίδιοι.
Θες βοήθεια;
Ε;
Και λίγο πιο αριστερά.
Ακόμα λίγο.
Καλά είναι 'κει.
Πονάς;
Θα καταφέρεις να βγάλεις
εκπομπή μόνη σου;
Θα δω πως θα πάει το ζέσταμα.
Και αναλόγως.
Καλή επιτυχία.
Ευχαριστώ.
"Σκόπιε σκόπιε ντι σκό,
σκόπιε σκόπιε ντι σκόπιε σκο "
Να σου πω
Σε βοήθησα, περίμενε τουλάχιστον
να απομακρυνθώ λίγο.
"Λίμπε λίμπε λίμπε λάι, να να να
να νάι, σκόπιε σκόπει ντι σκό "
Αυτή είναι η δύναμη σας, ότι σέβεται
ο ένας τη διαφορετικότητα του άλλου.
Ξέρεις πόσο σημαντικό και
πόσο σπάνιο είναι αυτό;
Ο κόσμος θα ήταν βαρετός
αν ήμασταν όλοι ίδιοι.
Πάντως εγώ αν μου
μοιάζατε, θα σας έκανα παρέα.
Εγώ πάντως αν σου
έμοιαζα, θα μου έκανα χαρακίρι.
Ευχαριστούμε πολύ Αλέξη μου,
δεν θα σε χρειαστούμε άλλο.
Πάρε και τα χαρτιά σου και φύγε.
Και μην μας
ενοχλήσει κανείς!
Λοιπόν. Ακούστε τι σκέφτηκα
για να βρούμε τους κακούς.
Θα τον πάρουμε αυτόν τηλέφωνο
και θα τον ρωτήσουμε που μένει,
για να πάμε να τον πιάσουμε
και να τον πάμε φυλακή.
Ουάου!
Πάρα πολύ ωραίο!
Σας αρέσει;
Εμένα πολύ!
Και εμένα!
Φοβερή ιδέα,
πως την σκέφτηκες;
Εεε!
Εεε!
Λοιπόν, παίρνω.
Πωπώ, έχω πολύ αγωνία.
Και 'γώ.
Ναι; Γειά!
Πήρα να σε ρωτήσω που μένεις
και για ποιόν δουλεύεις
και πρέπει να μου πεις οπωσδήποτε,
με το αζημίωτο φυσικά.
Θα μας πει!
Ήμουν σίγουρη,
ήταν το τέλειο κόλπο.
Ναι, ναι- ναι, σημειώνω.
Ναι
Ωραία, τώρα θέλω να μου πεις,
ποιός είναι το αφεντικό σου.
Α, δεν έχει όχι.
Θα μου πεις οπωσδήποτε.
Τι λέει;
Τον έπεισα, θα μας πει.
Ααα!
Ναι, είναι ο  Ααα!
Σε κλείνω, σε κλείνω,
έχει Φιλοδοξίες, γεια!
Φιλοδοξίες!
Θα τον πάρουμε μετά.
Σσστ!
Ενώ αν ήμασταν σαν κι
εσένα θα τα είχαμε καταφέρει,
κλεισμένοι μέσα σ' ένα σπίτι
να μην τολμάμε να κάνουμε βήμα,
μια χρήσιμη ιδέα δεν έχεις
κατεβάσει τόσο καιρό, μόνο θεωρίες.
Όπως όλοι ξέρουμε, έχουμε
βρεθεί σ' ένα αδιέξοδο.
Εγώ λοιπόν προτείνω να
σκεφτούμε ώριμα και με σύνεση,
ενδεχόμενες λύσεις για να
βγούμε απ΄ αυτό το αδιέξοδο.
Πάρα πολύ ωραίο σχέδιο!
Ειλικρινά, δεν θα μπορούσα
να συμφωνήσω περισσότερο!
Για άλλη μια φορά,
μίλησες σωστά.
Αυτό λοιπόν που προτείνω είναι
Να γράψει ο καθένας
σε μία κόλλα χαρτί,
μία έκθεση για το
τι πρέπει να κάνουμε.
Τέλειο, ε;
Το συζητάς;
Και μετά, αυτός που θα
γράψει την πιο ωραία έκθεση,
να κερδίσει ένα διήμερο ταξίδι
στην Κέρκυρα, για ένα άτομο,
χωρίς τη γιαγιά του!
Χωρίς!
Ρε, βρείτε
λίγο τσαμπουκά ρε!
Δεν γινόταν να μου μοιάζατε λίγο, δέκα
φορές θα είχαμε καθαρίσει ως τώρα.
Κότες!
Πέθανε η Αρχοντούλα
του Διαβολούδα!
Θεός σχωρέσ' τη!
Η κλεφτοκοτού;
Από τι;
Καρδιά!
Εσύ που το ξέρεις;
Με το πε η Φωφώκα, βρήκε
τη Παγούδενα στα ΚΤΕΛ.
Και ποιός άλλος
πέθανε τις προάλλες;
Ποιός;
’μα θα σας πω!
Ο Φούλης!
Ο μυτόγκας;
Μάλιστα.
Ιιιιιιι!
Τι θόρυβος είναι αυτός;
Ααα, έγιναν, πέντε!
Ααα!
Κουκουμάφκα, φτου!
Από το στόμα μου το πείρες;
Α.
Τι έλεγα;
Για το Φούλη!
Α, ναι, ε γι' αυτό σας λέω.
Ο ένας μετά τον άλλον,
όλοι κατά πάνω τραβάμε.
Αργά ή γρήγορα
Θα τους πάρει και αυτούς τους
σατανάδες που ψάχνουμε ο ’γιος Πέτρος,
Και θα ησυχάσουμε!
Έχουμε εσένα να
κατεβάζεις ιδέες, άμα ήμασταν όλοι έτσι;
Πώς;
Έτσι, ο φωτεινός
παντογνώστης με το τσουλούφι!
Με αυτό εδώ το μηχάνημα, που για
να το κατασκευάσω, μου πήρε
Μόλις μία μέρα.
Τσσσσς!
Θα καταφέρουμε να εντοπίσουμε
όλους αυτούς που έχουν σχέση
με τη δολοφονία
του Σταυριαννίδη.
Αλήθεια; Πως;
Στο κεντρικό υπολογιστή
του μηχανήματος,
θα περάσω όλα τα στοιχεία
που έχουμε βρει μέχρι τώρα.
Ο υπολογιστής θα
τα επεξεργαστεί,
και πολύ σύντομα θα μας
οδηγήσει, στα ίχνη τους!
Πώς;
Θα βγούμε στο δρόμο και θα
έχουμε ο καθένας από ένα τέτοιο.
Κάθε φορά που θα συναντάμε κάποιον
που θα 'χει σχέση με τη δολοφονία,
το μηχάνημα θα τον εντοπίζει!
Και τι ακριβώς θα κάνει;
Θα κάνει αυτόν εδώ τον ήχο!
Εεε;
Καταπληκτικό!
Δεν είμαι πάρα
πολύ λαγωνικό;
Φσσσς!
Ρε, βρείτε λίγο
τσαμπουκά ρε!
Δεν γινόταν να
μου μοιάζατε λίγο.
Αν ήμασταν σαν εσένα
θα είχαμε φάει τα μούτρα μας!
[OZZY OSBOURNE]
Συνεννοηθήκαμε;
Ορμάμε, τον πλακώνουμε στα μπουνίδια,
στα κλωτσίδια, και τα ξερνάει όλα!
Γουστάρω!
Θα τον κάνω να φτύσει το γάλα
της μάνας του, τον καραγκιόζη.
Έτσι μπράβο, θα τον
κάνω εγώ να μετανιώσει
την ώρα και τι στιγμή
που γεννήθηκε!
Αυτό που μου τη δίνει πιο πολύ είναι
τότε που μας έδεσε στην αποθήκη.
Και δεν θα πλακώσουμε μόνο αυτόν,
θα πλακώσουμε και τον άλλον, το ψηλό.
Αυτός ο ψηλός, εδώ μου κάθετε!
Τον μπαγλαμά!
Τσαμπουκά θέλει ρε,
τίποτα άλλο, τσαμπουκά!
Ναι ρε, τσαμπουκά!
Τσσσς!
Να ρωτήσω κάτι;
Ρώτα.
Αυτόν το ψηλό και τον άλλον
Πού θα τους δούμε
για να τους δείρουμε;
Κοίτα, αυτό δεν το
έχω σκεφτεί ακόμα αλλά
’μα τους βρούμε
Θα έχουμε τσαμπουκά,
πολύ τσαμπουκά, τσαμπουκά!
Τσσσς!
Τσου ρε!
Τσ!
Τσ!
Τσ!
Τσ!
Ε, άει στο διάολο.
Σόρι.
Τελείωσα.
Τους έχω εκτυπώσει.
Έλα να τους δεις.
Γεια.
Πρέπει να φύγω.
Είχαμε κανένα νέο;
Μπα, όχι, άσχετο ήταν
το τηλεφώνημα.
Προς τα που κινήσε περίπου;
Το ψάχνω, δεν έχω σκεφτεί
κάτι ακόμα, αν είναι θα σου πω.
Ζουμπουλία.
Ποιά χρονιά γκρεμίστηκε
το τοίχος του Βερολίνου;
Ποιό;
Το τοίχος του Βερολίνου.
Τί είναι αυτό;
Ένα τοίχος στο Βερολίνο!
Και γιατί το γκρέμισαν;
Γιατί ήταν αυθαίρετο, άμα δεν
το ξέρεις να πάμε παρακάτω.
Ποιανού ήταν αυτό το
τοίχος, ξέρεις εσύ;
Που να ξέρω εγώ ρε,
γυμνάσιο τέλειωσα.
Αυτός που το 'χε όμως θα πείρε
πολλά λεφτά από την αντιπαροχή.
Πολύ χαίρομαι που δεν
είμαστε πια μαλωμένοι!
Και δεν πειράζει που μπερδευτήκαμε
με τα αρχεία, θα βρούμε λύση.
Α!
Και να σας πω και κάτι άλλο
Καλύτερα που δεν είμαστε ίδιοι.
Α, σ' αυτό συμφωνώ και 'γω.
Επίσης!
Ποιός παίζει;
Εγώ.
Ήρεμα με το ζάρι, ε;
Οοοο!
Χμ, τί λέει; Τί λέει;
Τί λέει;
Χουχου!
Γιατί κάνετε έτσι κάθε φορά
που έρχεται η σειρά μου.
Θυμόμαστε τις προηγούμενες
απαντήσεις που είχες δώσει γι' αυτό.
Ποιός ηθοποιός υποδύεται
τη Ντούτσι; Ο Βέγγος!
Ποιός έχει γράψει τον
Δον Κιχώτη; Ο Φώσκολος!
Και μην ξεχάσουμε
και το αλησμόνητο
Πως λεγόταν πριν η Σρι Λάνκα;
Πριν παντρευτεί;
Χαχα!
Αυτή τι λέει;
Να το βρει αποκλείεται
Αλλά δεν μπορεί
να πετάξει κοτσάνα.
Αγγέλα.
Ποιοί δώρισαν στους Αμερικανούς
το άγαλμα της ελευθερίας
για την ανεξαρτησία τους;
Οι αρχαίοι Έλληνες!
Μπόρεσε.
Τί;
Δεν ήταν οι αρχαίοι
Έλληνες, Αγγέλα μου.
Γιατί;
Χε, επιμένει κιόλας!
Γιατί όταν φτιάχτηκε το άγαλμα της
ελευθερίας, δεν ήταν καν αρχαίοι.
Αυτοί δεν έφτιαχναν
συνέχεια αγάλματα;
Ε, αυτό τους ξέφυγε!
Παίζω.
Μμμ;
Για ποιό λόγο
Δεν μπορούσε να
τύχει σε 'μένα αυτό;
Για ποιό λόγο καταδικάστηκε
σε φυλάκιση ο Αλ Καπόνε;
Το ξέρεις;
Ότι στοίχημα!
Για φόνο.
Για φοροδιαφυγή.
Τί;
ΓΙΑ ΦΟΡΟΔΙΑΦΥΓΗ!
Αυτός μαρή δεν ήταν ένας εγκληματίας
που δολοφονούσε τον κόσμο;
Τι φοροδιαφυγή με λες;
Για φοροδιαφυγή τον βάλαν μέσα.
Δεν μπορούσαν να βρουν στοιχεία
για να τον καταδικάσουν σε φόνο,
και έτσι τον έχωσαν
για φοροδιαφυγή!
Κάνανε, φύλλο και φτερό
τα οικονομικά του,
και έτσι του τη φέρανε.
Κι απ' όλες τις ερωτήσεις
σήμερα εσύ μόνο αυτή ήξερες;
Έκαστος στο είδος του!
Παίζω.
Ροζ.
Χαχα!
Ααα!
Λοιπόν, Ντάλια.
Θα μας πεις ποιά τραγούδησε το
ομώνυμο τραγούδι στο σίριαλ Αναστασία.
Μμμ! Η Ελευθερία Αρβανιτάκη.
Στο σίριαλ έπαιζαν ο Μηνάς Χατζησάββας,
η Μυρτώ Αλικάκη, ο ’λκης Κούρκουλος.
Τι έγινε στο πέμπτο επεισόδιο;
Ε, η Αναστασία γυρνώντας
από ένα πάρτι
Εντάξει- εντάξει- εντάξει,
ένα αστείο έκανα, άιντε!
Ξαναπαίζω!
Σταμάτα!
Τι έγινε;
Τίποτα δεν έγινε, άσ' την,
όπως το λέω είναι!
Σταματήστε είπα,
σταματήστε και ακούστε!
Αν έβρισκε ο Σταυριανίδης,
τους δολοφόνους αυτής
της γυναίκας, θα πάθαιναν τίποτα;
Έχει μέσα αυτή την ερώτηση;
Σσστ, πείτε!
Ε.
Όχι, γιατί το έγκλημα
έχει παραγραφεί.
Έχουν περάσει 30 χρόνια.
Και δεν θα έμπαινε
κανείς φυλακή.
Μήπως, ο μόνος τρόπος για να
τιμωρηθούν ήταν για κάτι άλλο;
Για κάτι άλλο που έκαναν, και για
το οποίο συγκέντρωνε στοιχεία.
Τι άλλο;
Το αρχείο
Η απάτη
Αν το καλοσκεφτείς, δένει.
Καταρχήν, σίγουρα όποιος ή
όποιοι κάναν αυτή την απάτη,
τώρα όντως θα
βρίσκονται πολύ ψηλά.
Αποκλείεται κάποιος τυχαίος
να κατάφερνε κάτι τέτοιο.
Και να τη βγάλει και λάδι μετά.
Δηλαδή τώρα εμείς το βρήκαμε;
Ίσως, είναι πολύ πιθανό η σύνδεση
που ψάχναμε ανάμεσα στα δύο,
έγκλημα και οικονομικό
σκάνδαλο να είναι αυτή.
Κι αν δεν είναι;
Ε, τουλάχιστον θα ξέρουμε
προς τα που θα κινηθούμε!
Μπράβο Αγγέλα!
Για ποιό πράγμα;
Μπράβο, εσύ το βρήκες!
Όλοι μαζί το βρήκαμε.
Όλοι μαζί δεν παίζαμε;
Σωστά, όλοι μαζί.
Τ' ακούς Ζούμπη;
Γιατί μαρή, εγώ τι είπα;
Πάω να ανοίξω ένα κρασί που έχουμε
στο ψυγείο να το γιορτάσουμε!
Αααα!
Το άνοιξε.
Σόρι.
Δεν πειράζει αυτή
τη φορά, χαλάλι σου.
Γιαγιά;
Τι έγινε;
Ασ' τα βρε αγόρι μου, ασ' τα!
Τι έπαθε η Θεοπούλα γιαγιά;
Σήμερα γραφτήκαμε
στο εσπερινό λύκειο.
Κι η Θεοπούλα γιατί είναι τέζα;
Γυμναστική είχατε την τελευταία ώρα;
Ποιά γυμναστική;
Η κοντή!
Τι έκανε;
Τελικά δεν τον κερατώνει
τον γιο της Θεοπούλας.
Αυτό είναι καλό!
Όπως το πάρει κανείς.
Ξέρεις γιατί έλειπε με τις ώρες απ' το
σπίτι κρυφά και μάλιστα βράδυ;
Γιατί πάει και αυτή σε εσπερινό
σχολείο, στην ίδια τάξη είμαστε.
Και η καθηγήτρια την έβαλε
να κάτσει στο ίδιο θρανίο!
Στο ίδιο θρανίο η Θεοπούλα
και η νύφη της;
Ναι!
Αχ θα την σκοτώσω!
Ήσυχα, ήσυχα Θεοπούλα, ήσυχα.
Βρε γιαγιά, μήπως να
φωνάξουμε κανένα γιατρό.
Μην ανησυχείς, θα της δώσω εγώ το
χάπι της και αύριο θα ξυπνήσει περδίκι.
Δεν θέλω να ξυπνήσω περδίκι!
Γύπας θέλω να ξυπνήσω,
αητός, γεράκι αρπαχτικό.
Να την αρπάξω απ' το μαλλί και
να την πετάξω απ' τον Όλυμπο!
Ε, ρε τι έχει να γίνει
σ' αυτό το σχολείο, χεχε!
Εσένα έτσι χαρούμενο σε
βλέπω σήμερα, γιατί;
Ανακαλύψαμε κάτι γιαγιά σήμερα.
Κάτι πολύ σημαντικό!
Πάνω που είχαμε κολλήσει και
δεν ξέραμε που βρισκόμαστε,
ξαφνικά σήμερα ξεκαθάρισαν
τα πράγματα.
Μπράβο βρε αγόρι μου!
Να τους πιάσετε
τους κακούργους
Να τους πάτε
στην αστυνομία, ε;
Τους πλησιάζουμε, ενώ αυτοί
έχουνε μείνει στάσιμοι,
ιδέα δεν έχουν
ποιοί είμαστε!
Γιούπι, χαχα!
Βρήκες διεύθυνση;
Ναι, από την εφορία του.
Ηρακλειτού 11,
κάτω Πατήσια.
Ηράκλειτου ρε,
τι Ηρακλειτού;
Εντάξει μωρέ ότι είναι!
Στα φιλολογικά ήσουν στούρνος
αδελφούλη, η μάνα μας εέχει να το λέει.
Ναι, στην πληροφορική όμως;
Δεν έχω παράπονο.
Το άλλο το τσέκαρες;
Ναι.
Την ημερομηνία που μου έδωσες
στο ξενοδοχείο Metropolis Pallas,
δεν έμενε κανείς
μ' αυτό το όνομα.
Έμενε όμως κάποιος,
Ιωάννης Δελόγλου.
Μπορεί να είναι συγγενής.
Και να πήγε εκείνη την ημέρα
ο Σπύρος μας για επίσκεψη
Και να είδε αυτό που
δεν έπρεπε να δει!
Να 'μαστε καλυμμένοι και 'μεις
Μην σκοτώσουμε λάθος άνθρωπο!
Πάω να την πέσω.
Στο καλό.
Καληνύχτα και όνειρα γλυκά
Σπύρο!
Σπύρο!
Τι έγινε γιαγιά;
Αυτά που σου είπα αγόρι
μου απ' το τηλέφωνο
Ήρθε κάποιος εδώ και
πήρε την Θεοπούλα.
Απ' το σπίτι μας; Είσαι σίγουρη ότι
τη πήρε από το δικό μας το σπίτι;
Ναι, ναι σου λέω, της είχα πει να ανέβει
επάνω και να ανοίξει με τα κλειδιά της,
δέκα λεπτά έκανα όλο κι όλο
στην κόρη της Σπυριδούλας.
Μόλις βγήκα από την
πολυκατοικία της
Ίσα που προλάβαινα
να δω κάποιον
Να βάζει τη Θεοπούλα σ' ένα
αυτοκίνητο και να φεύγουν!
Ύστερα ανέβηκα πάνω
και είδα αυτά!
Και τίποτα άλλο ούτε
ένα σημείωμα ούτε
Όχι!
Λες να έχει να κάνει μ' αυτούς
που σας κυνηγάνε;
Τι δουλειά έχουν αυτοί
με τη Θεοπούλα;
Αυτόν τον άντρα που
λες τον είδες καθόλου;
Λίγο.
Πάντως δεν έμοιαζε μ' αυτούς
τους δύο στο νοσοκομείο.
Γιαγιά!
’σε, θα το σηκώσω εγώ.
Ναι.
Καλησπέρα Σπύρο.
Καλησπέρα, ποιός είναι;
Δεν έχει σημασία το όνομα μου.
Σημασία έχει, ότι είμαι
εδώ με τη γιαγιά σου.
Α, ναι;
Τι σύμπτωση και εγώ είμαι
εδώ με τη γιαγιά μου!
Ε;
Θα τη σκοτώσω, ο Βελζεβούλης
η κοντή τα έχει κάνει όλα!
Με απήγαγαν Σπύρο, είναι όλα
ένα υποχθόνιο κόλπο της κοντής.
Σόφη, Σόφηηηη
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι "
" και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί "
" και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι "
" εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι "
" και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό "
" και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει "
" και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Και τι άλλο σου είπε;
Τίποτα άλλο.
Ότι θέλει να μας μιλήσει
και μου είπε να έρθω εδώ.
Ξέρει ότι μαζευόμαστε εδώ;
Ναι, μου είπε πήγαινε εκεί που
συναντιέστε, στο σπίτι του Φώτη.
Η γιαγιά σου που είναι τώρα;
Σπίτι.
Αν δεν γυρίσει η Θεοπούλα,
δεν το κουνάει από εκεί.
Εγώ της είπα να πάει
να μείνει για ασφάλεια
σε μια φίλη της στα
Σεπόλια, αλλά δεν ήθελε.
Στα Σεπόλια;
Ναι, πληθυντικός μόνο υπάρχει!
Δεν λέμε το Σεπόλι!
Ναι, καλά δεν είπα τίποτα!
Ξέρω εγώ τι λέω.
Τι να κάνω;
Να μιλήσω εγώ που θέλω;
Ναι.
Καλησπέρα, ο κύριος
Φώτης Βουλινός;
Ναι.
Οδός Ελευθερουπόλεως 28,
5ος όροφος στο Παγκράτι;
Μάλιστα.
Είσαστε όλοι εκεί;
Ναι, εδώ είμαστε.
Βάλε με σε ανοιχτή ακρόαση.
<I>Με ακούτε;
<I>Με ακούτε λέω;
Ναι!
Πολύ ωραία,
καλησπέρα σας λοιπόν.
Γεια σας.
Με ακούς και 'συ Ζουμπουλία;
Ξες και μένα;
Και βέβαια.
Ζουμπουλία Αμπατζίδου,
το γένος Καραγκιόζη.
Καραγκιόζη σε λένε;
Τη μητέρα μου.
Γιατί τη λένε Καραγκιόζη;
Γιατί όταν ήταν μικρή
την έπαιζε ο Σπαθάρης!
Ε;
Μαυρομάτης σημαίνει
μαρή το Καραγκιόζης,
απ' το καρά που είναι το
μαύρο και το γκιόζι το μάτι.
Σε ποιά γλώσσα;
Στα Γερμανικά. Σσσσ.
Γκιοζ;
Πάψε και 'συ, εδώ κινδυνεύουμε να
μας πιάσουνε και 'συ το χαβά σου.
Ζουμπουλία Αμπατζίδου
λοιπόν, ετών 50.
Πόσο;
Πάψε είπα.
Α, όχι γιατί άλλα μας
έλεγες τόσο καιρό.
Σσσσ!
Ζεις στο Κολωνάκι με
τη συμπεθέρα σου--
Μαριλένα Δορκοφύκη.
Ακριβώς, έχεις
μια μοναχοκόρη την ’ννα.
Ξέρεις και για την κόρη μου;
Θες και τη διεύθυνση
της στην Αμερική;
Τι κάνει
ο Τηλε-Βόας, Φώτη;
Σε μένα μιλάτε;
Και βέβαια σ' εσένα, με τον
Σπύρο τα έχουμε ήδη πει.
Λοιπόν,
πως πάει το κανάλι;
Μας ανακάλυψε για τα καλά.
Η Αγγέλα μίλησε;
Αγγέλα εσύ με δυσκόλεψες
περισσότερο απ' όλους.
Βλέπεις, είσαι η μόνη για την οποία
δεν έχω συγκεντρώσει αρκετά στοιχεία.
Να φανταστείς ούτε
το επίθετο σου δεν ξέρω.
Ιωακειμίδη!
Σσσσ!
Ευχαριστώ, αν και
δεν μου χρειαζόταν.
Όπως καταλάβατε,
ξέρω ήδη πάρα πολλά.
Έκανα ένα μικρό λαθάκι με
τη γιαγιά του Σπύρου
αλλά δεν έχει και
τόση σημασία.
Μπορεί να έχω στα χέρια μου τη λάθος
γριά, έχω όμως τα σωστά στοιχεία!
Ποιά σωστά στοιχεία;
Τα δικά σας,
αυτά που μου ζήτησε να συγκεντρώσω
ο άνθρωπος που σας κυνηγάει
και που με πληρώνει
για να σας καθαρίσω.
Κι αυτός ποιός είναι;
Μμμμ!
Αυτά δεν λέγονται απ' το τηλέφωνο,
και δεν λέγονται και τζάμπα.
Αν θέλετε να μάθετε,
πρέπει να πληρώσετε.
Μμμμμ!
Σσσσσ!
Αλλά το βασικότερο
είναι ότι πρέπει
να πληρώσετε για
δύο ακόμα λόγους.
Πρώτον, για να πάρετε
πίσω ζωντανή τη γριά,
δεν ξέρω βέβαια κατά
πόσο σας ενδιαφέρει.
Και δεύτερο και σημαντικότερο
Για να γλιτώσετε τις ζωές σας.
Να πληρώσουμε αλλά πως;
Να πληρώσετε
Ο άνθρωπος που με προσέλαβε, μου δίνει
ένα εκατομμύριο ευρώ για να σας σκοτώσω.
Αν εσείς δώσετε
κάτι παραπάνω
γλιτώνετε τις ζωούλες σας.
Δηλαδή μας εκβιάζεις;
Σου κακοφαίνεται;
Προτιμάς να σε σκοτώσω;
Και δηλαδή, πόσα παραπάνω;
Ας πούμε
Είκοσι εκατομμύρια ευρώ!
Χρώματος;
Σσσσσ!
Και που θα βρούμε εμείς όλα
αυτά τα είκοσι εκατομμύρια;
Η κυρία Χατζηαλεξάνδρου,
δεν έχει;
Με ξέρετε και 'μένα;
Αν δεν σας ήξερα, δεν θα
μιλούσαμε τώρα στο τηλέφωνο,
θα σας είχα βγάλει
ήδη απ' τη μέση.
Δηλαδή μας ζητάτε
είκοσι εκατομμύρια για--
Σας ζητάω είκοσι εκατομμύρια
για να σας αφήσω να ζήσετε,
και για να μην αποκαλύψω
σε κανέναν ποιοί είστε.
Αν τα δώσετε,
δεν θα σας ενοχλήσω ξανά.
Αν όχι, ξέρετε πολύ
καλά τι θα συμβεί.
Συνεννοηθήκαμε;
Σας αφήνω
να το σκεφτείτε.
Αύριο τέτοια ώρα περιμένω
την τελική σας απάντηση.
Αν είναι αρνητική, ο πρώτος
θα φύγει απ' τη μέση αμέσως.
Και ποιός θα είναι ο πρώτος;
Η γλυκιά γιαγιούλα φυσικά.
Και μετά, εσύ Φώτη!
Πως πάει;
Η γριά λέει ότι ξέρει τι ψάχνουμε!
Τι;
Δεν είναι
τόσο ανήξερη τελικά.
Εσύ δεν μου είπες
ότι μέσα στο σπίτι
υπάρχουν κάτι χαρτιά
που πρέπει να τα βρούμε, ε;
Η γριά λέει ότι ξέρει που είναι!
Τι εννοείς ότι ξέρεις για
τα χαρτιά που ψάχνουμε;
Δεν λέω τίποτα.
Απλώς να πείτε στο
Βελζεβούλη που σας έβαλε
Ότι δεν τα δίνω πίσω!
Θα τα δώσεις και θα
πεις κι ένα τραγούδι.
Εγώ δε λέω τραγούδια.
Εγώ παίζω ντραμς!
Είπα, λέγε που είναι.
Με την έκθεση, τύλιξα τα κόλλυβα.
Όσο για τη χημεία, πες της
να τη ψάξει σε καμιά χωματερή.
Ε;
Η δυναστεία της
κοντής δεν θα περάσει!
Θα ξεσκεπάσω τα εγκληματικά της
σχέδια και θα τη στείλω στα κάτεργα!
Όσο για σένα, μη νομίζεις
ότι θα γλιτώσεις τόσο εύκολα.
Και να με ερωτευθείς, εγώ
δεν πρόκειται να κάνω πίσω!
Γιατί εκεί ποντάρετε
εσείς οι απαγωγείς!
Εξίμησι χιλιάδες επεισόδια
Φώσκολο έχω δει εγώ.
Ξέρω πολύ καλά τι γίνετε!
Πρώτα μας απαγάγετε
εμάς τις όμορφες,
τη Τάνια, τη Βύρνα,
τη Κατερίνα, εμένα.
Μετά μας ερωτεύεστε.
Και ύστερα εμείς οι ανόητες επειδή
έχουμε καρδιά, σας συγχωρούμε.
Τι λέει;
Εγώ πάντως αν δεν
ξεφορτωθώ την κοντή,
δεν πρόκειται να ασχοληθώ
ούτε με έρωτες ούτε με τίποτα.
Κατάλαβες; Αυτό να της πεις.
Και 'συ τελείωνε. Είδες το
πρώτο ημίχρονο, φτάνει.
Τώρα θα δω ότι θέλω εγώ.
Έβγαλες κανένα
νόημα απ' όσα λέει;
Γιατί έβγαλες εσύ;
Τελικά όντως δεν είναι η
γιαγιά ενός από τους πέντε;
Όχι μια φίλη της,
αλλά απ' το λίγο που τη γνωρίζω,
μάλλον θα μας κάνει τη ζωή δύσκολη.
Ακριβώς!
Γιατί δε χρειάζεται να γνωρίζεις κάποιον
καλά για να καταλάβεις τι είναι.
Φτάνει μια απλή επαφή.
Αχ!
Πως είσαι;
Πως να 'μαι;
Πάντως Ζουπουλία αυτή
τη συνήθεια που ξεραίνεσαι
κάθε φορά που κινδυνεύουμε
πρέπει να την κόψεις!
Δεν ξέρω τι θα κάνεις,
βελονισμό, ομοιοπαθητική,
πρέπει να τελειώνουμε
μ' αυτή την υπόθεση.
Πείτε της να μην μιλάει, θα της
φέρω κανά βάζο στο κεφάλι.
Δεν νομίζω ότι πρέπει
να υποκύψουμε.
Δεν πρέπει να δώσουμε τα λεφτά, θα 'ναι
σαν να παραδεχόμαστε την ήττα μας.
Ε και τι; Κακό είναι;
Ας την παραδεχτούμε, χάσαμε,
του χρόνου πάλι!
Μαρή, ζουρλαθήκατε εντελώς;
Ποιά ήττα και ποιά ισοπαλία;
Εδώ θα μας σκοτώσει.
Κι άμα τα δώσουμε,
δεν θα μας σκοτώσει;
Πάντως εγώ δεν έχω πρόβλημα,
να τα δώσω τα λεφτά.
Εσείς έχετε από
τέσσερα εκατομμύρια;
Να κοιτάξω τις τσέπες
μου και να σου πω;
Καλά, αν δεν έχετε τώρα τα βάζω εγώ
και μου τα δίνετε όποτε μπορέσετε;
Από 'βδομάδα.
Καλά.
Τι καλά μωρέ, ξέρεις πόσα
χρήματα είναι αυτά που ζητάει;
Ντάλια δεν νομίζω ότι έχεις
καταλάβει ακριβώς τι έχει συμβεί.
Γιατί, πρώτη φορά είναι;
Εσύ ετών πενήντα μη μιλάς.
Και πολύ αμφιβάλλω αν το
καραγκιόζης σημαίνει μαυρομάτης.
Μαυρομάτης σημαίνει.
Ναι, καλά.
Τότε τον Μανόλη Μαυρομάτη γιατί
δεν τον λένε Μανόλη Καραγκιόζη;
Α!
Ντάλια, άκουσε με σε παρακαλώ,
τα πράγματα είναι σοβαρά.
Οι ζωές μας πλέον αλλάζουν
εντελώς και κυρίως η δική σου.
Αν δώσουμε τα
λεφτά που μας ζητάει
Εσύ δηλαδή, γιατί εμείς
που να τα βρούμε;
Ανοίγουμε τους ασκούς του Αιόλου.
Θα μας εκβιάζει για όλη μας τη ζωή.
Αν μας αφήσει να ζήσουμε.
Γιατί μπορεί να τα πάρει
και μετά να μας σκοτώσει
για να τα πάρει και
απ' αυτόν που τον έβαλε.
Καταλαβαίνεις τώρα.
Αν και δεν νομίζω
ότι θα μας σκοτώσει,
δεν τον συμφέρει.
Τώρα που σε βρήκε
Δεν θα σταματήσει ποτέ
να σου ζητάει λεφτά.
Τι σκέφτεσαι;
Χάσαμε, Φώτη.
Αυτό ήτανε.
Τελείωσε το παραμύθι.
Τίποτα δεν έχει τελειώσει.
Τελείωσε, σκοπός ήτανε να
τους ανακαλύψουμε εμείς πρώτοι.
Τώρα πια πάει.
Μα αν η Ντάλια δώσει τα λεφτά--
Και να τα δώσει, απλώς θα
πάρουμε παράταση χρόνου.
Θα μας έχει στο χέρι.
Οποιαδήποτε στιγμή μπορεί να παίρνει
κάποιον απ' εμάς και να ζητάει λύτρα.
Μπορεί να κρατήσει το λόγο του.
Τον έκοψες απ' αυτούς
που κρατάνε το λόγο τους;
Αλλά κι αυτό να γίνει
Αν εσύ ήσουν η Ντάλια,
θα έδινες τόσα χρήματα;
Αν τα είχα ναι, τι θα έκανα;
Θα προτιμούσα να πεθάνω;
Είδες από μόνος σου το είπες;
Θα τα έδινες για να
σώσεις τον εαυτό σου.
Για τους άλλους;
Θα τα έδινες;
Ή θα κοίταζες να σωθείς εσύ;
Αποκλείετε η Ντάλια
να σκεφτεί έτσι.
Δεν σου λέω ότι θα το κάνει
επειδή δεν μας αγαπάει.
Θα το κάνει επειδή φοβάται.
Έμεινε πολλά χρόνια
απομονωμένη,
δεν της είναι δύσκολο να
διαλέξει ξανά την απομόνωση.
Θα δώσει τα λεφτά που είναι
να δώσει και θα εξαφανιστεί.
Μπορεί να πάει οπουδήποτε
προκειμένου να γλιτώσει.
Αν μπορούσες να
το κάνεις και 'συ
Δεν θα το 'κανες;
Μπορεί.
Ακριβώς.
Και τίποτα δεν την υποχρεώνει
να κουβαλάει και 'μας μαζί της.
Με ζητήσατε;
Ναι Αλέξη μου, σε ζήτησα,
κάθισε σε παρακαλώ.
Κάθισε, κάθισε.
Πες μου Αλέξη.
Πως πάνε οι επιχειρήσεις μας;
Οι ποιές μας;
Πως πήγε η δουλειά
στη Μαλαισία; Έκλεισε;
Η δουλειά στη Μαλαισία
έκλεισε, εσείς είστε καλά;
Αν η δουλειά στη Μαλαισία είναι
καλά, τότε και 'γω είμαι καλά.
Ο σωλήνας-- ο αγωγός!
Ποιός σωλήνας;
Ο αγωγός φυσικού αερίου
στο Κιργιστάν, προχωράει;
Αν έχει βγάλει πόδια με ρωτάτε;
Ρωτώ αν προχωράει
η κατασκευή του.
Προχωράει, προχωράει.
’ρα, υπάρχει ευημερία στον όμιλο.
Τέλεια, τέλεια, πολύ
χαίρομαι που το ακούω.
Ναι, γιατί δεν έχω καταλάβει.
Θα σου εξηγήσω Αλέξη μου.
Επειδή θα χρειαστώ ορισμένα χρήματα
για κάποια έξοδα που προέκυψαν
ήθελα να βεβαιωθώ πρωτίστως
ότι όλα βαίνουν καλώς.
Ουδόλως θα ήθελα να επιβαρύνω
σε τυχών δύσκολη περίοδο
τον όμιλο Χατζηαλεξάνδρου
Χατζηαλεξάνδρου βεβαίως- βεβαίως.
Τον οποίο ίδρυσε με
τόσο κόπο ο πατήρ μου.
Εφόσον λοιπόν με διαβεβαιώνεις
ότι όλα βαίνουν καλώς--
Θα τον επιβαρύνετε;
Έτσι λέω.
Μάλιστα, σας έχω 15000 ευρώ στο συρτάρι
για τα έξοδα του διημέρου, δεν φτάνουν;
Χε, φοβάμαι πως όχι.
Και πόσα θέλετε;
20--
Ε, καλά--
Εκατομμύρια ευρώ.
Αααα!
Ρίτσα, μάζεψε την αδερφή σου
από το πάτωμα σε παρακαλώ.
Η Μάρθα είμαι, η Ρίτσα
είναι αυτή που έπεσε!
Ε, ωραία, η όρθια ας
μαζέψει τη ξαπλωμένη,
βρήκες τώρα και 'συ την ώρα!
Λοιπόν.
Ξεχάστε το.
Γιατί;
Γιατί δεν υπάρχουν τόσα λεφτά
διαθέσιμα σε ρευστό αυτή τη στιγμή.
Χα, άκουσε εκεί 20 εκατομμύρια ευρώ,
τι είναι τα ευρώ στραγάλια;
Ε ωραία, έχεις 20 εκατομμύρια
στραγάλια, φέρτα τα πουλάω.
Κύρια Ντάλια, συνέλθετε.
Αλέξη μου.
Θέλω να καταλάβεις το λόγο
της σημερινής συζήτησης.
Πρώτον, αύριο τέτοια ώρα μου
οφείλεις 20 εκατομμύρια ευρώ--
Ααα.
Τι έγινε πάλι;
Ξαναέπεσε.
Ωραία, σήκωσε τη και βάλτη
στο τοίχο να στηρίζετε!
Δεν είναι αναρριχώμενο,
η μαγείρισσα είναι--
Και δεύτερον,
εγκαταλείπουμε το σπίτι.
Προς άγνωστη κατεύθυνση
και με άκρα μυστικότητα.
Τι;
Αυτό που άκουσες!
’γνωστη σ΄ εμένα φυσικά,
εσύ θα κάτσεις να τη βρεις.
Και την καινούρια μου
κατοικία και τα λεφτά.
Σσστ!
Λοιπόν,
πως πάει, η συνεργασία;
Μια χαρά, προχωράει.
Δεν το λες με σιγουριά.
Δεν υπάρχει κανένα πρόβλημα, τον έχω ήδη
ενημερώσει για όλα όσα έπρεπε να ξέρει.
Ε, από εκεί και πέρα,
συνεχίζουμε το ψάξιμο.
Κάτι πιο
σαφές έχετε να μου πείτε.
Προς το παρών όχι.
Μάλιστα.
Εγώ θα λείψω για
μερικές μέρες, προέκυψε κάτι έκτακτο.
Θέλω να
πιστεύω ότι όταν γυρίσω
το ζήτημα θα έχει τακτοποιηθεί.
Σε πήρα τηλέφωνο
χθες αλλά δεν απάντησες.
Ναι το είδα, δεν
μπορούσα εκείνη την ώρα.
Είχες καμιά ιδέα,
προς τα που να κινηθούμε.
Θα σου πως άλλη ώρα.
Βιάζεσαι;
Ναι, πρέπει να φύγω,
θα σε πάρω εγώ, αργότερα.
Έλα ρε, εγώ είμαι, κάτι
κρύβει, είμαι σίγουρος.
Μην το σκέφτεσαι, κάνε
αυτό που έχεις να κάνεις.
Εσύ πότε έρχεσαι Ελλάδα;
’σε με εμένα και
κάνε αυτό που είπαμε.
Αν όντως κρύβει κάτι αυτό
σημαίνει ότι δεν έχεις πολύ χρόνο.
Ψάχνεις τρόπο να
βγάλεις περισσότερα λεφτά.
Πάντα.
Μάλιστα.
Αν τους βρεις λοιπόν
και μετά με απαλλάξεις
από την παρουσία
αυτού του ανίκανου.
Θα πάρεις τα τριπλά.
Γιατί αυτό;
Γιατί δεν
έκανε καλά τη δουλειά του.
Γι' αυτό ή επειδή ξέρει τα πάντα;
Λέγε, θα το κάνεις;
Για τα τριπλά;
Για τα τριπλά.
Κάνε λίγο υπομονή Θεοπούλα,
όλα καλά θα πάνε.
Που είναι η γιαγιά σου;
Θέλω να μιλήσω με τη Σόφη!
Γιαγιά θέλει να σου μιλήσει.
Δεν μπορώ αγόρι μου,
δεν μπορώ.
Σόφη;
Για σένα πήρε.
Θεοπούλα;
Σόφη!
Έλα να με πάρεις από 'δω.
Με δένουν στο κρεβάτι
Σόφη, έλα να με πάρεις.
Θεοπούλα δεν μπορεί
να σου μιλήσει τώρα.
Εγώ σ' αυτή θέλω να μιλήσω.
Δώσ' μου να της μιλήσω εγώ.
Γαρουφαλλιά δεν νομίζω ότι
είναι πολύ καλή ιδέα.
Σόφη;
Μητέρα;
Ποιός είναι;
Εγώ είμαι μητέρα,
η Γαρουφαλλιά.
’μα έρθω εκεί!
Θα 'ρθεις μητερούλα,
θα 'ρθεις.
Θέλει να 'ρθει στο σπίτι.
Ναι; Ποιός είναι;
Με ποιόν μιλάς;
Ο Σπύρος είμαι.
Τι γίνετε με τα λεφτά;
Δεν ξέρω, δεν
είναι στο χέρι μου.
Πες στη Χατζηαλεξάνδρου να βιαστεί
αν δε θέλει να είναι αυτή η επόμενη.
Έχεις τρελαθεί τελείως; Γιατί την
άφησες να πάρει τηλέφωνο;
Θες να μας εντοπίσουν;
Απ' το δικό της πήρε.
Ε, και; Δεν μπορούν να
μας εντοπίσουν απ' το σήμα;
Έκλεγε, φώναζε,
δεν άντεχα άλλο--
Βλάκα, ηλίθιε!
Πες μου ότι την είχες και λυτή,
να κόβει βόλτες μες στο σπίτι.
Γιατί τι θα μου έκανε;
Θα σου έλεγα τώρα.
Και 'συ τέρμα τα
τηλεφωνήματα για σήμερα.
Πήγαινε την στο δωμάτιο της.
Δεν θ' αντέξει αγόρι μου.
Δεν θ' αντέξει.
’λλο ένα βράδυ
μόνη της και δεμένη.
Δεν θ' αντέξει.
Το μυαλό της δεν θ' αντέξει.
Γιατί δεν ήρθε;
Είπε;
Ήθελε να μείνει με τη γιαγιά του,
δεν ήταν καλά, θα 'ρθει αργότερα.
Όχι ο Σπύρος, η
Ντάλια γιατί δεν ήρθε;
Δεν μπόρεσα να τη βρω.
Τι;
Τίποτα.
Κάτι σκέφτηκες.
Τι σκέφτηκες;
’στο.
’στο καλύτερα.
Καταλαβαίνει τώρα γιατί τα
χρειάζομαι αυτά τα λεφτά.
Καταλαβαίνω.
Πρέπει να φύγουμε απ' το σπίτι.
Το ξέρετε ότι μπορεί να σας
εκβιάζει για όλη σας τη ζωή.
Γι' αυτό φεύγω, για να μην μ' εκβιάζει,
να μην μπορεί να με βρει.
Τι είναι αυτά;
Εσύ τι λες να είναι;
Τα έφερες;
Γιατί είχατε καμιά αμφιβολία;
Όχι, όχι, όχι!
Α, λοιπόν, τι κάνουμε τώρα;
Περιμένουμε τηλεφώνημα
από ώρα σε ώρα.
Σήκω, φεύγουμε!
Που πάμε;
Να εισπράξουμε!
Τους μίλησες;
Ναι.
Το δέχτηκαν;
Μπορούσαν να κάνουν
κι αλλιώς, γρήγορα.
Κι η γριά;
Ασ' την μέσα δεμένη, πρώτα
τα λεφτά και μετά η γριά, έλα.
Αργύρη;
Τι;
Δεν έχουμε φρένα,
δεν πιάνουν τα φρένα!
Τι;
Δεν πιάνουν τα φρένα, δεν
λειτουργούν τα φρένα, τι να κάνω;
Ε, κάνε κάτι, βγες απ' τον δρόμο!
Πως ρε, πως;
Πρόσεχε!
Τη Σόφη, πρέπει να βρω τη Σόφη.
Σόφη, Σόφη.
Τι έγινε; Τι μπορεί
να έχει γίνει;
Τηλέφωνο δεν έχουμε
να τους πάρουμε;
Όχι!
Μήπως αν έπαιρνες
εσύ την Θεοπούλα;
Πήρα είναι κλειστό.
Παρακαλώ.
Ποιός; Η αστυνομία;
Τι έπαθε μαμά;
’σ' την κορίτσι μου,
τρελή είναι!
Τη Σόφη
Πρέπει να βρω τη Σόφη.
Ναι.
Ναι, μάλιστα κατάλαβα.
Σας ευχαριστώ,
έρχομαι από εκεί.
Τι έγινε;
Η αστυνομία.
Τι θέλανε;
Έγινε ένα τροχαίο
Εμείς δεν κάναμε τίποτα!
Τους το 'πες;
Ναι, δεν μας θέλουν γι' αυτό.
Να αναγνωρίσουμε
το πτώμα μας θέλουν.
Τι;
Δεν έχουν κανένα στοιχείο
για το ποιός είναι.
Το μόνο που σώθηκε είναι
ένας φάκελος με τα ονόματα μας,
τις διευθύνσεις μας
και τα τηλέφωνα μας.
Θες να πεις ότι αυτός
που μας εκβίαζε
Μάλλον σκοτώθηκε σε τροχαίο.
Ποιός άλλος θα είχε ένα
τέτοιο φάκελο στ' αμάξι του;
Γι' αυτό δεν ήρθε στο ραντεβού!
Πρέπει να βρούμε έναν τρόπο
να πάρουμε αυτό το φάκελο.
Δεν πρέπει να διαρρεύσουν
τα ονόματα μας.
Δηλαδή θα πάμε εκεί;
ΙΙΙΙΙΙ
Αηδίες.
Και θα πάμε να αναγνωρίσουμε
κάποιον που δεν το έχουμε δει ποτέ;
Μην σας πιάνει πανικός, ξέρω
εγώ πως γίνετε, εύκολο είναι.
Πας, σου δείχνουν το πτώμα,
και λες "Αυτός είναι".
Μόνο αυτό;
Ναι καλέ, ταινίες δεν έχετε δει,
σηκώνεις το σεντόνι και το λες.
"Αυτός είναι".
Ακριβώς.
Αυτός είναι!
Είστε σίγουροι;
Είμαι απόλυτα σίγουρος.
Είμαι βέβαιη, βέβαιη.
Εγώ κόβω το λαιμό μου.
Εγώ το κεφάλι
μου κόβω, το κεφάλι μου.
Εγώ κόβω το
κεφάλι μου και όλα τα μαλλιά.
Δώστε μας το φάκελο τώρα.
Μα, δεν τον αναγνωρίσατε.
Πως δεν τον αναγνωρίσαμε, τώρα
δεν σας είπαμε ότι είναι αυτός.
Ποιός;
Ο  τέτοιος.
Απ' το στόμα μου το πείρες.
Μα, δε μου λέτε το όνομα του.
Γιατί; Κουβέντα θα τον επιάσεις;
Πεθαμένος είναι ο άνθρωπος.
Μα είστε σοβαροί;
Έρχεστε εδώ για να
αναγνωρίσετε ένα πτώμα
και δεν ξέρετε να μου
πείτε το όνομα του;
Γιατί για να σας τον συστήσουμε μας
φέρατε ή για να τον αναγνωρίσουμε;
Ήρθαμε τον αναγνωρίσαμε,
δεν καταλαβαίνω που είναι
το πρόβλημα, ειλικρινά.
Ακριβώς! Ε, πάρτε την κουρτίνα 3,
το φάκελο παρακαλώ.
Αν δεν μου πείτε τ' όνομα
του δεν σας τον δίνω.
Τι; Δικός μας δεν είναι ο φάκελος;
Για μας δεν λέει μέσα;
Και που το ξέρω εγώ;
Εσείς το είπατε, είπατε ότι
έχει μέσα τα ονόματα μας.
Μπορεί να μην είστε εσείς;
Α, άρα δεν θέλετε εσείς να αναγνωρίσουμε
αυτόν, να γνωριστούμε μεταξύ μας θέλετε.
Ε;
Τι ε; Αυτό που λέω είναι!
Γράφει μέσα ο φάκελος, Ζουμπουλία
Αμπατζίδου, αυτή είναι, την αναγνωρίζω.
Και 'γω την αναγνωρίζω.
Και 'γω!
Βγάλε ρε Ζουμπουλία
την ταυτότητα, βγάλ' την.
Ναι, ναι, να δούμε και
την ημερομηνία γέννησης.
Μαρή!
Μα τι κάνετε τώρα;
Μπορείτε να μου εξηγήσετε;
Αναγνωριζόμαστε.
Γιατί είσαστε εδώ;
Έλα ντε!
Τους έφερα για την αναγνώριση.
Στην αίθουσα 2 σας είπα.
Τι;
Αυτός. Δεν είναι ο δικός σας.
Αααα!
Γι' αυτό δεν τον αναγνώριζα.
Είπα και 'γω.
Είδατε τώρα,
τι έχετε να πείτε τώρα;
Και το 'λεγα μέσα μου, να δεις που
δεν είναι αυτός. Στο 'πα, δεν στο 'πα;
Μου το 'πε, ναι.
Μα εσείς δεν μου είπατε
πριν ότι τον αναγνωρίσατε.
Αααα.
’κου τον τι ψέματα λέει.
Εσύ δεν μας είπες ότι
δεν τον αναγνωρίσαμε.
Γι' αυτό δεν μας κρατάς εδώ και δεν μας
αφήνεις να φύγουμε, τα γυρνάς τώρα;
Ντροπή! ’ντε πάμε
στην αίθουσα 2.
Στην αίθουσα 2,
παρακαλώ.
Έμοιαζε λίγο.
Τα πτώματα όλα
μοιάζουν πρέπει να 'ναι--
Αααα!
Τώρα μάλιστα.
Αυτός είναι!
Είστε σίγουροι;
Ε, τι καλέ, παιδιά είμαστε;
Όνομα;
Ζουμπουλία.
Αυτουνού.
Ρώτα τον.
Εσάς ρωτάω, πως τον λένε;
’ντε πάλι, καταντάει
εκνευριστικό.
Εσύ μην ξεμακραίνει και πολύ
και ψάχνουμε στα ψυγεία, εδώ.
Για μισό λεπτό γιατί η
υπομονή έχει και τα όρια της.
Αυτός δεν είναι που είχε ένα
φάκελο με τα ονόματα μας
και τις φωτογραφίες
μας μέσα στ' αμάξι του;
Ναι.
Εντάξει τότε, για τον ίδιο
μιλάμε, φέρε τον φάκελο τώρα.
Μα και πάλι δεν μου
είπατε πως τον λένε.
Λοιπόν, θα σας πω εγώ τι θα κάνουμε,
θα τον πούμε προσωρινά Παντελή.
Μπράβο, πολύ ωραίο όνομα.
Ευχαριστώ.
Τι πάει να πει θα τον πούμε
προσωρινά Παντελή;
Προσωρινά, πως το λένε; Μέχρι να
βρεθεί μία λύση. Πως λέμε FYROM;
Για μετά, έχει ο Θεός.
’σε που μετά από 10 χρόνια
δεν θα το θυμάται και κανείς!
Είστε τρελοί;
Τι λέτε;
Και επιτέλους ελάτε
λίγο στη θέση μου;
Σας φωνάζει εδώ για μία αναγνώριση και
δεν μου λέτε ούτε όνομα, ούτε τίποτα.
Τι αναγνώριση είναι αυτή;
Διακριτική.
Κατ' αρχήν εμάς γιατί
μας φωνάξατε εδώ;
Γιατί το μόνο στοιχείο που βρέθηκε
στο αυτοκίνητο που κάηκε ολοσχερώς,
είναι αυτός ο φάκελος με τα ονόματα
και τις φωτογραφίες σας.
Ε, και λοιπόν; Είναι αυτός
λόγος για να μας φωνάξετε;
Δηλαδή αν μέσα στ' αμάξι
βρίσκανε το cd της Madonna
θα την φέρνατε
εδώ για αναγνώριση.
Που δεν
θα ερχόταν κιόλας.
Αλλά αντί να εκτιμήσετε
το γεγονός ότι εμείς ήρθαμε
Μας έχετε εδώ και
μας ταλαιπωρείτε.
Ακούς; Ακούω να λες.
Φέρε το φάκελο λοιπόν,
γιατί θα γίνει το έλα να δεις.
Δεν στον δίνω.
Δωσ' το φάκελο χοντρέ!
Όχι, όχι, όχι!
Σταματήστε.
Αυτόν εδώ εγώ τον ξέρω.
Τι;
Πω, πω πως έγινε!
Για αναγνώριση
δεν είναι κι αυτός;
Έτσι νομίζω.
Λοιπόν
Θυμάστε μια ταινία με την Τόνια
Καζιάνη που έκανε τη χορεύτρια
και την κατηγορούσαν
ότι σκότωσε τον άντρα της;
Ε, αυτός στη σκηνή του
δικαστηρίου ήταν ο δικαστής, 1000%.
Αν θέλετε παίρνω τηλέφωνο και τη
Μάρθα- Ρίτσα να μας φέρει την κασέτα.
Βλέπετε, φέρτε τον φάκελο τω--
Δεν σας έφερα γι' αυτόν.
Α, να σας πω,
αυτό λέγετε αχαριστία.
Ερχόμαστε εδώ, κάνουμε κοτζάμ
αναγνώριση κι ούτε ένα ευχαριστώ.
Μα τι με νοιάζει εμένα ο
δικαστής της Τόνιας Καζάνη;
Μας νοιάζει όμως εμάς!
Διότι μπορεί να μην τον ξέραμε,
παρά μονάχα απ' τις ταινίες,
ήρθαμε εδώ τον αναγνωρίσαμε
Γιατί είμαστε ευσυνείδητοι πολίτες.
Έτσι ακριβώς.
Ενώ η Τόνια; Που είναι;
Που παίζανε και μαζί;
Ε;
Που 'ναι η Τόνια; Οέο.
Ακούστε με, ακούστε με,
ακούστε με γιατί, γιατί α!
Σιγά καλέ, θα πάθεις
τίποτα θα μας μείνεις στα χέρια.
Και θα πρέπει να σε
αναγνωρίσουμε κιόλας μετά.
Χαχαχα!
Σε καλό μας σήμερα.
Λοιπόν; Τι λες;
Τι να πω; Δεν έχω πια λόγια.
Δεν έχεις λόγια,
πάμε να φύγουμε τότε.
Αν δεν μου πείτε τα ονόματα τους,
δεν έχετε να πάτε πουθενά.
Τα ποιά τους;
Τα ονόματα τους.
Συγνώμη, πόσοι είναι;
Δύο.
Μέσα στ' αμάξι ήταν δύο;
Ναι.
Α, κάτσε, για μισό λεπτό,
γιατί εδώ αλλάζει το πράγμα.
Μη λες μόνο για μας ότι
ερχόμαστε και δεν ξέρουμε τι λέμε.
Για έναν δεν μας είχες
πει στην αρχή;
Μετά μου το 'παν και
εμένα ότι ήταν δύο.
Ναι, αλλά αυτά τα λέει κόσμος,
γιατί εγώ αν ήξερα ότι είναι δύο,
κι ότι θα μου φάει τόση ώρα,
μπορεί να μην ερχόμουνα.
Νέα κοπέλα είμαι, μπορεί να
είχα κανονίσει κάτι, μια έξοδο,
ένα ραντεβού,
τα λέω καλά;
Βεβαίως.
Α.
Τέλος πάντων, επειδή
είμαι ανώτερος άνθρωπος,
θα στη κάνω την εξυπηρέτηση,
δείξε μας και τον άλλον.
Ααα.
Ε, συγνώμη που θα το πω παιδιά,
αλλά αυτός είναι.
Ναι, ναι, ναι.
Το κινητό σας.
Το κινητό σας!
Ε; Ναι.
Να σας πω. Τι γίνετε; ’λλοι στην
αποθήκη, άλλοι εδώ, πόσοι είναι πια;
Είδες Ζουμπουλία.
Τι πράγμα;
Πολλοί μας κυνηγάνε.
Μη χειρότερα, χαίρεται η άλλη.
Ε, όσο να 'ναι,
είναι μια καταξίωση.
Τι θα κάνουμε;
Δεν γίνετε να κάτσουμε κι άλλο
εδωπέρα και να κάνουμε τους τρελούς.
Αυτός έτσι και δεν του δώσουμε ονόματα,
δεν πρόκειται να μας αφήσει να φύγουμε.
Ε, να του πούμε δυο ονόματα που
να μοιάζουνε και να τελειώνουμε;
Μπόλεκ και Λόλεκ;
Όχι να μοιάζουνε μεταξύ τους μαρή, να
ταιριάζουν σ' αυτούς, στις φάτσες τους.
Α!
Να μην πούμε τον ένα Ριχάρδο και τον
άλλον Αναξίμανδρο, να τους πούμε έτσι
κανά Γιώργος κανά Γιάννης, ε;
Ζουμπουλία δεν είναι
εύκολα πράγματα αυτά,
κατά 'ρχην ότι και να του πούμε,
δεν πρόκειται να μας πιστέψει.
Και το κακό είναι ότι αυτός
τα δικά μας τα ονόματα τα έχει,
τα έχει μέσα στο φάκελο!
Δεν ξέρω τι με λέτε,
εάν δεν με πάρετε σε πέντε λεπτά να
φύγουμε από 'δω, εγώ θα πέσω ξερή.
Μμμ, πολύ πρωτότυπο.
Εσύ να σκάσεις.
Τι; Πότε;
Ναι, ναι, έρχομαι αμέσως.
Τι πάθατε;
Πυροβόλησαν τον συνάδελφό μου,
εν ώρα υπηρεσίας.
Ααα!
Περιμένετε εδώ, μη φύγετε.
Δουλειά κι αυτή, κι εμείς είχαμε τόση
ώρα και τον παιδεύαμε τον άνθρωπο.
Έλα εδώ εσύ.
Ο καινούριος, έλα εδώ.
Ανέλαβε.
Καλησπέρα σας.
Γεια σας
Τι έχουμε εδώ;
Αναλαμβάνω εγώ.
Εσύ;
Σσστ!
Ότι και να
δείτε μην αντιδράσετε.
[ΚΛΑΜΑ]
Έχουμε να κάνουμε μια
αναγνώριση κύριε όργανο.
Ε;
Ελάτε, ελάτε, μην
Θλιβερό καθήκον με καλεί.
Έχετε συμπληρώσει;
Τα χαρτιά, όχι,
δεν προλάβαμε.
Γιώργος Μπενής.
Ελευθέριος Προκοπίου.
Ήταν συγγενείς σας.
Όχι, φίλοι, σκέτοι φίλοι.
Στενοί, καταλαβαίνετε.
Ναι, ε, οι κύριοι και οι
κυρίες που είναι μαζί σας;
Αδέλφια μου.
Αλήτες πουλιά.
Μάλιστα.
Ε, πως λέγεστε;
Λίτσα.
Λίτσα;
Απ' το αγκαλίτσα.
Συγνώμη, αστειάκι.
Η ζωή συνεχίζετε, Λίτσα Βιζελάκου.
Όνομα πατρός.
Βάλτε, Θρασύβουλος.
Που, που υπογράφω;
Εδώ, εδώ.
Ευχαριστώ.
Μπράβο παιδιά,
σκίσαμε, σκίσαμε!
Yes!
Μπράβο ρε Αγγέλα.
Εσύ μαρή, τι ήταν αυτά
που έκανες του παιδιού;
Και βασικά που τα έμαθες;
Τα ξέρω, μην κοιτάς που δεν τα κάνω,
όταν ήμουν πιτσιρίκα τα 'κανα.
Στα καλλιστεία που σε πρήξαμε
να πας, δεν πήγαινες.
’λλο ρε να κάνω τη γατούλα για
πέντε λεπτά και άλλο για ένα μήνα.
Και μπροστά στη κάμερα
Ένα τηλέφωνο πρέπει να πάρουμε
το Σπύρο, να δούμε πως πήγε.
Ασ' τον είπε θα πάρει αυτός.
Πως θα το πει στη γιαγιά του
ότι δε βρήκαμε τη Θεοπούλα,
θα τρελαθεί η κακομοίρα.
Τι θα κάνουμε μ' αυτό
το θέμα τώρα;
Ε, τι μπορούμε να κάνουμε;
Ένας Θεός ξέρει που την έχουν
φυλακισμένη τη γυναίκα.
Θυμάμαι τη Θεοπούλα όταν
είχε πρωτοέρθει στη γειτονιά μας.
Ερχόταν καμιά φορά στο
πάρκο που πηγαίναμε
Με τη Γεωργία και με τη Παναγιώτα
και με τη συγχωρεμένη τη Σπυριδούλα.
Δεν ταιριάζαμε και πολύ, έτσι
τουλάχιστον μου φαινότανε.
Μια μέρα με είχανε πιάσει
οι στεναχώριες μου.
Τους έλεγα για τη μητέρα σου
Πως την έχασα
Η Θεοπούλα τα άκουγε
για πρώτη φορά.
Δεν είπε τίποτα.
Μόνο δάκρυσε.
Ύστερα από λίγο καιρό έπαθε το πρώτο
εγκεφαλικό κι άρχισε να τα χάνει.
Είχα πάει δυο- τρεις φορές
με τις άλλες να τη δούμε.
Μας θυμόταν, δεν μας θυμόταν.
Μετά σταματήσαμε να πηγαίνουμε.
Ούτε κι αυτή έβγαινε.
Δεν την άφηνε ο γιος της, φοβότανε.
Ύστερα
’ρχισε να βγαίνει
μόνη της, θυμάσαι.
Ναι, που τη 'ψάχναν κάθε βράδυ.
Καμιά φορά περνούσε απ' το
παγκάκι που καθόμασταν.
Μας έβλεπε από μακριά
Και περίμενε να τη φωνάξουμε
να έρθει να κάτσει μαζί μας.
Και εσείς;
Κάναμε πως δε τη βλέπαμε.
Που να μπλέκαμε με τη τρελή.
Ένα βράδυ την είδαμε να
στη μέση του δρόμου,
να περπατάει σαν χαμένη.
Μου λέει η Γεωγία, Σόφη
Να τη μαζέψουμε ή να
φωνάξουμε κανέναν άλλον;
Και τότε γυρνάω και τις λέω
Χαμένη υπόθεση.
Από το να βασανίζεται και
να βασανίζει το γιο της,
καλύτερα να την πατήσει ένα
αυτοκίνητο να γλιτώσουν και οι δυο.
Γιαγιά μην τα σκέφτεσαι αυτά τώρα.
Όχι, όχι, όχι, θέλω να στα πω.
Ένα απόγευμα, καλοκαίρι ήτανε,
μας είπε η Παναγιώτα που είχε ανταμώσει
το πρωί το γιο της Θεοπούλας.
Ότι η Θεοπούλα ήταν
στα πολύ άσχημα της.
Εκείνο το βράδυ,
Αύγουστος μήνας ήταν,
την είδαμε να περπατάει στο
δρόμο με παλτό και γάντια.
Σαν τους τρελούς.
Αρχίσαμε να χαζογελάμε,
δεν μας άκουσε.
Μετά από λίγο την βλέπουμε,
να έρχεται προς το μέρος μας.
Ένοιωσα το βλέμμα της
καρφωμένο επάνω μου.
Έρχεται, μου πιάνει το χέρι.
Φοβήθηκα  πως θα μου
κάνει κακό.
Κι αυτή γύρισε και μου είπε
Σόφη
Πολύ στεναχωρήθηκα
με τη κόρη σου.
Να το ξέρεις, πολύ στεναχωρήθηκα.
Τα 'χασα.
Δεν ήξερα τι να πω.
Ντράπηκα.
Δεν έχω ντραπεί περισσότερο
στη ζωή μου.
Σκέφτηκα ότι αυτή η γυναίκα
που δεν είχε τα λογικά της,
που είχε ξεχάσει τα πάντα, ονόματα,
πρόσωπα, καταστάσεις.
Θυμόταν αυτό
Θυμόταν τη δική μου στεναχώρια.
Και 'γω  που και τα λογικά
μου είχα και τη μνήμη μου.
Δεν σκέφτηκα ποτέ να πάω
να της πιάσω το χέρι,
να της πω μια καλή κουβέντα,
να τη βοηθήσω.
Από εκείνη την ημέρα
Δεν έφυγα στιγμή
από κοντά της.
Το ξέρω γιαγιά, εσύ τη
βοήθησες να γίνει καλά.
Μεγάλωσα ένα παιδί
και ένα εγγόνι,
αλλά αν με ρωτήσεις
γιατί είμαι περήφανη,
θα σου πω γι' αυτό.
Την πήγα μέχρι τον Καιάδα,
το παραδέχομαι.
Αλλά τη τελευταία
στιγμή την κράτησα,
την κράτησα σφιχτά από το χέρι.
Το ξέρω.
Θέλω να μου υποσχεθείς, ότι θα
κάνετε ότι μπορείτε για να τη σώσετε.
Τα πάντα.
Εντάξει.
Κι αν εγώ πάθω κάτι
Γιαγιά μην μιλάς έτσι,
σε παρακαλώ.
Αν πάθω κάτι, θέλω να μου
υποσχεθείς ότι θα την προσέχεις.
Μ' ακούς;
Ναι.
Το υπόσχεσαι;
Το υπόσχομαι.
Πήγαινε τώρα να κοιμηθείς,
πήγαινε.
Θα πάω και 'γω.
Σόφη!
Γιατί μ' άφησες μόνη μου;
Μην μ' αφήσεις ξανά μόνη μου.
Δεν θα σ' αφήσω.
Ποτέ μην μ' αφήσεις.
Ποτέ.
Ποιος;
Η Φωτεινή είμαι. Έχουν έρθει
δυο γυναίκες στο σπίτι.
Τι θέλουν;
Δεν ξέρω. Ελάτε αμέσως.
Έχουν ανέβει επάνω.
Πάνω;
Ναι. Δεν μπόρεσα να τις εμποδίσω.
Τι έγινε;
Δυο γυναίκες έχουν ανέβει στο
σπίτι του Καστέλη.
Γεια σας.
Ποιες είστε;
Είμαστ  Τι να πούμε
τώρα; Ποιες είμαστε;
Είστε ο κύριος Καστέλης;
Τι έχει;
Δεν ξέρω.
Πως σε λένε;
Αγγέλα.
Αγγέλα;
Ωραίο όνομα. Πόσο
χρονών είσαι;
24.
24;
Ωραία. Ωραία ηλικία.
Δεν νομίζω ότι είναι και
πολύ καλά στα μυαλά του.
Ήξερα κι εγώ μια κοπέλα
που ήταν 24.
Μοιάζετε  Τα μάτια σας
μοιάζουν. Νομίζω.
Ποια λέει;
Που να ξέρω εγώ;
Ελευθερία. Την
έλεγαν Ελευθερία.
Έτσι έλεγαν
την κοπέλα στη Θεσσαλονίκη.
Ευτυχώς που ήρθατε. Περίμενα πολύ καιρό
να ανοίξει η πόρτα, να μπει κάποιος μέσα
να του μιλήσω
γι' αυτήν.
Ήταν όμορφη. Πολύ όμορφη.
Και πού είναι τώρα
αυτή η κοπέλα;
Την σκότωσα!
Εντάξει.
Να σταματήσουμε να ψωνίσουμε κι όλας
Έρχεται η γιαγιά μου. Μπροστά δεν ήσουν
όταν τηλεφώνησε; Να 'ρθει και να
βρει ένα σπίτι άδειο;
Δεν μπορούσες να τα κάνεις
τα ψώνια σου νωρίτερα;
Την άλλη βδομάδα ήταν
Να 'ρθουν. ’ντε ξεκίνα
Δεν θα πάθουν τίποτα οι
άλλες να περιμένουν.
Εξευτελισμός  εξευτελισμός,
ο πλήρης εξευτελισμός
Αμάν μαρή κι εσύ. Εξευτελισμός και
εξευτελισμός. Αφού σου λέω
είμαστε σε αποστολή. Και άλλωστε
μόνο εγώ έχω κατσαρόλες;
Την Ντάλια δεν την είδες; Κοτζάμ
Χ"Αλεξάνδρου, κατσαρόλες είχε και αυτή.
Δεν έχεις την παραμικρή
ιδέα Λία.
Αν ο Λάκης Γαβαλας βγει στην Πατριάρχου
Ιωακείμ με ρόλευ στα μαλλιά όλοι θα πουν
ότι είναι εκκεντρικός. Αν βγεις εσύ,
όλοι θα πουν ότι
μόλις το έσκασε από τις κομμώσεις Νίτσα!
Κατάλαβες; Η Χ"Αλεξάνδρου ότι και να
κρατάει θα είναι πάντα η Χ"Αλεξάνδρου.
Ενώ εσύ θα είσαι πάντα
η βλάχα με τις κατσαρόλες.
Είναι σίγουρα αυτές;
Ναι.
Τι πρόλαβε να τους πει;
Δεν ξέρω. Και δεν ξέρω
σε τι κατάσταση βρίσκεται.
Δηλαδή υπάρχει πιθανότητα
αν δεν προλάβουμε
Να τελειώσουν όλα!
Ίσως είναι καλύτερα έτσι.
Καλύτερα που πέθανε.
Θα μείνει πάντα νέα.
Δεν θα γεράσει ποτέ.
Εγώ γέρασα. Οι άλλοι
δεν έρχονται πια.
Ποιους λέει;
Είχαμε πει, θα μείνουμε μαζί ως το
τέλος. Το θυμάμαι. Έτσι είχαμε πει.
Την μέρα που την θάψαμε.
Ποίοι ήσασταν εκείνη την μέρα;
Μπορείτε να μας πείτε;
Ήμασταν φίλοι τότε.
Τώρα δεν έρχονται.
Ανοίξτε μου
την πόρτα.
Ανοίξτε μου αμέσως.
Θα το μετανιώσετε αν
δεν μου ανοίξετε.
Αν σου ανοίξουμε θα
το μετανιώσεις εσύ.
Δεν μ'αφήνει να βγω από το σπίτι. Ξέρεις
ποιος την έχει βάλει να με προσέχει
Ποιος;
Τον ξέρεις. Όλοι τον ξέρουν.
Όλοι κάνουν ότι τους πει.
Ποιος είναι;
Τι είναι αυτό που κρατάς;
Εσείς είστε;
Εγώ.
Νέος  και ο Βαγγέλης.
Ο Σταυριανίδης.
"Δεν έχουμε το ίδιο αίμα"  χεχε
Αυτό έλεγε πάντα.
Ψάχνει ακόμα;
Είναι νεκρός
Τον σκότωσαν;
Ναι. Γι' αυτό ήρθαμε εδώ.
Να μάθουμε ποιος τον σκότωσε.
Όποιος τον σκότωσε ήταν μπλεγμένος στο
σκάνδαλο της EXITEL, έτσι δεν είναι;
Δεν έπρεπε να με πιάσουν τότε.
Μονάχα εμένα πιάσανε.
Όλοι οι άλλοι την γλίτωσαν.
Και δεν με βοήθησε κανείς.
Με άφησαν να σαπίσω. Αυτό κάνανε. Κι
εγώ δεν μίλησα ποτέ. Τους προστάτεψα.
Για την Ελευθερία όμως  ήθελα να
μιλήσω σε κάποιον. Έπρεπε να μιλήσω.
Ευτυχώς που ήρθατε.
Μπορεί ο Θεός τώρα πια,
να με συγχωρέσει.
Ε τι θα γίνει τώρα; Πήγαινε να
δεις τι κάνουν τόση ώρα.
Μ' έχεις πρήξει πια. Από την μέρα που σε
γνώρισα μου έχεις χαλάσει την ζωή.
Ποιος είναι;
Οι κοπελιές με τις κατσαρόλες
τι κάνουν μέσα;
Δεν υπάρχουν κοπέλες εδώ μέσα.
Μόνη μου είμαι.
Τι λες μαρή; Ζουρλάθηκες; Πριν μισή ώρα
δεν ήρθανε; Μαζί τους ήρθα κι εγώ.
Δεν ξέρω κανέναν. Φύγετε.
Δεν ανοίγω σε κανέναν.
Μη χειρότερα Παναγία μου.
Φιλενάδα σου είναι αυτή;
’ντε μην σου πω κι εσένα
τίποτα. ΝΤΑΛΙΑ. ΑΓΓΕΛΑ.
ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ.
Βρε βρε βρε!
Ανέλαβε την εσύ.
Εγώ πάω μέσα.
ΑΝΟΙΞΕ.
Θα καθίσετε ήσυχα ήσυχα και θα περιμέ-
νουμε όλοι μαζί, να κατέβουν από πάνω.
Εντάξει;!
Δεν φταίω εγώ. Να του το πεις.
Που είναι;
Επάνω. Έχουν κλειδώσει.
Πέθανε;
Όχι. Αναπνέει ακόμα.
Νομίζω όμως με δυσκολία.
Τι θα κάνουμε; Έβγαλες κανένα
νόημα απ'αυτά που είπε;
Αχ κι αυτή πάλι. Δεν σου
ανοίγουμε. Πάρ'το απόφαση.
Αγγέλα;
Ποιος είναι;
’νοιξε την πόρτα!
Eγώ δεν ξέρω τίποτα, αλήθεια λέω.
Πού είσαι καλέ κύριε;
Δεν έχω την παραμικρή ιδέα. Είμαι η βλά
χα με τις κατσαρόλες. ’λλοι με μπλέξανε.
Όχι δα. Εγώ δεν έχω ιδέα
και με μπλέξανε άλλοι.
Εγώ είμαι η βλάχα
με τις κατσαρόλες.
Όχι συμπεθέρα μην το ξαναπείς αυτό το
πράγμα. Μην το ξαναπείς και μαλώσουμε.
Δεν θέλω να λες αυτές τις βλακείες. Εσύ
είσαι Κολωνακιώτισσα γέννημα θρέμμα.
Θα το βουλώσετε;
Μάλιστα.
Παναγία μου!
Γιατί ήρθε αυτός εδώ; Να τις πιάσει;
Ε τι; Για να αγοράσει τάπερ;
Κατσαρόλες.
Όπως το λένε.
Τι θα κάνουμε;
Δεν έχουμε και πολλές επιλογές.
Ή φεύγουμε για να γλιτώσουμε
ή πάμε για να τις σώσουμε.
Θέλω πάρα πολύ να
κάνω το πρώτο
αλλά θέλω ακόμα περισ-
σότερο να κάνω το δεύτερο.
ΟΚ. Αλλά το θέμα
είναι πώς;
Tι κάνει τόση ώρα πάνω;
Να πάω να δω;
Κάτσε εκεί που κάθεσαι.
Μπείτε μέσα στο αμάξι.
Γιατί βρε αγόρι μου;
Τι ωραία καθόμαστε εδώ
στον ήλιο ήσυχες ήσυχες.
Είπα μπείτε μέσα τώρα.
Και οι δύο;
Ναι!
Ποια θα κάτσει μπροστά και ποια πίσω;
Με δουλεύετε; Και οι δύο πίσω.
Αχ βρε αγόρι μου δεν
μπορώ. Ζαλίζομαι πίσω.
Δεν πειράζει. Εκεί που θα πάς
θα σου φύγει η ζαλάδα.
Πού θα μας πάει;
Στα εφημερεύων!
Πού να μας πάει μαρή; Να
μας σκοτώσει λέει.
Εμένα γιατί;
Γιατί, εμένα δεν σε πειράζει;
Δηλαδή αν σκότωνε εμένα θα σε πείραζε;
Κοίταξε να δεις
ΘΑ ΤΟ ΣΥΖΗΤΑΜΕ ΓΙΑ
ΠΟΛΛΗ ΩΡΑ ΑΚΟΜΑ;
Δεν το πιστεύω! Θα πεθάνω και
θα πεθάνω και μαζί της.
Θέλεις να πεθάνεις μόνη σου;
Μόνη της θέλει αγόρι μου!
Μπείτε μέσα στο αμάξι, τώρα.
Μπαίνουμε, μπαίνουμε
Βγείτε!
’σε την κορνίζα και έλα να βοηθήσεις.
Τι να κάνω.
Γιατί, εκεί που είσαι τι κάνεις;
Κρύβομαι.
Πρέπει να κρυφτούμε, δεν το
καταλαβαίνεις; Γκαγκά είσαι;
Και τι θα κάνουμε;
Στο μπαλκόνι.
Πού;
Έχω υψοφοβία.
Τίποτα δεν έχεις. Μια χαρά είσαι. Έλα.
Ωραία βγήκαμε. Τι θα κάνουμε τώρα;
Θα ποτίσουμε τα λουλούδια;
Δεν ξέρω
Θα μπει μέσα.
Έτσι λες, ε;
Πήδα!
Τι;
Είσαι τρελή; Θα σκοτωθούμε! Και αν δεν
σκοτωθούμε θα σπάσουμε κάνα πόδι!
Πόσα μέτρα είναι μέχρι
εκεί κάτω;
Δεν θα πηδήξουμε κάτω.
Και πού θα πηδήξουμε; Πάνω;
Μόνο οι ακρίδες πηδάνε πάνω!
Κοίτα!
Τι εννοείς;
Κοίτα. Τι να εννοώ;
Πήδα γρήγορα!
Τι έγινε;
Το σκάσανε.
Πως;
Μάλλον πήδηξαν από το μπαλκόνι.
Είναι ψηλά.
Πού βλέπει το μπαλκόνι;
Στην πίσω μεριά.
Πού πήγανε οι άλλοι;
Πέρασαν από δω 2 άντρες
και 2 γυναίκες;
Σας ρωτώ. Πέρασαν από δω
2 άντρες και 2 γυναίκες;
Από δω πρέπει να πέρασαν.
Ναι ναι. Μέσα μπήκαν.
Τι έγινε; Θέλετε κάτι;
2 άντρες και 2 γυναίκες μπήκαν μέσα.
Ναι πριν λίγο. Διέσχισαν το κολυμβητήριο
και βγήκαν από την πίσω έξοδο.
Πού είναι η έξοδος;
Ελάτε, ελάτε. Ακολουθήστε με.
Μόλις βγούμε έξω, θα σε πνίξω.
Εσένα περίμενα να το πεις!
Σε πληροφορώ, μια χαρά
πνίγομαι και μόνη μου.
Ευχαριστούμε. Ευχαριστούμε πολύ.
Όλα εντάξει. Βγείτε.
Εντάξει;
Μην φεύγεις Σπύρο. Περίμενε.
Να βγω για να σε τραβήξω.
Μην κάνεις έτσι μαρή κι εσύ.
Ευχαριστώ νεαρέ.
Αχ Παναγία μου  αχ παναγία, παναγιά.
Τι άλλο θα ζήσω;
Εσύ η εγώ;
Εσύ κι εγώ, και η θεια μου η Γωγώ.
Τι να σου πω; Ότι και να σου πω
κι εσένα, δίκιο έχεις.
Ευχαριστούμε. Ευχαριστούμε πάρα πολύ.
Μήπως να καλέσουμε την αστυνομία;
Όχι, όχι αστυνομία.
Μα αν λέτε ότι σας κυνηγάει
Μας κυνηγάει αλλά δεν πειράζει. Δεν θα
μας πιάσει. Κολυμπάμε γρήγορα!
Πρέπει να αλλάξετε γιατί είστε μούσκεμα
Να σας πάμε στα αποδυτήρια;
Ναι αμέ!
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Δεν θέλουμε να μας
πάς πουθενά.
Εσένα αν σε πιάσω από το τσουλούφι, θα
στο ξεριζώσω. Που κοίτα κατάσταση
Από την σημερινή μέρα, μόνο
αυτό έχει μείνει όρθιο.
Βρέξει χιονίσει εκεί αυτό.
Ούτε βουλιάζει, ούτε τίποτα.
Να στο ξεριζώσω να φύγει. Κι εσύ μην
μιλάς. Μην μιλάς, μην λες τίποτα.
Ούτε ευχαριστώ ούτε τίποτα. Ούτε εσύ
μην μιλήσεις. Όχι εσύ.
Συμπεθέρα μάζεψε τα όλα και μου τα λες
στο σπίτι έτσι; Πάμε, πάμε.
Εσείς σε ποια ομάδα είστε;
Σπυράκο μου; Γύρισα
από το
Διδυμότειχο  εσύ από
πού γύρισες;
Βρέχει;
Ότι και να σου πω  στο πα και πριν
δηλαδή. Ότι και να σου πω δίκιο θα'χεις.
Ευτυχώς, ευτυχώς δεν λες που δεν μας εί-
δαν η Κέλλυ, η Ψιψινέλ και η άλλη
Το βασικό είναι ότι σωθήκαμε. Αλλά
ότι και να πεις
Φτάνει τόσο.
Ναι
Τρέχει τρέχει τρέχει το νερό
τρέχει τρέχει τρέχει το νερό στο μύλο
έπιασες καινούργιο φίλο.
Τρέχει τρέχει τρέχει το νερό
τρέχει τρέχει τρέχει το νερό
στο αυλάκι
σαν να μου δωσες φιλάκι
ΤΙ;
Αυτό που άκουσες
Τα κλειδιά του σπιτιού μου, πρέπει να
είναι στον πάτο της πισίνας.
Για αυτό πέρασα από δω.
Επειδή έχεις δεύτερο ζευγάρι.
Μα η Αγγέλα δεν είναι σπίτι
να σου ανοίξει;
Όχι. Και δεν ξέρω που είναι.
Ούτε αυτή ούτε η Ντάλια.
Μάλιστα. Περίμενε εδώ και μην βγεις
έξω. Θα παγώσεις. Πάω να φέρω το
αυτοκίνητο, να σε πετάξω
μέχρι εκεί.
Τι έγινε καλέ;
Φρίντα, κλείσε την πόρτα, κάνει ρεύμα
και μπορεί να πάθει καμιά πνευμονία.
Και άμα την κλείσω
μπορεί να μουχλιάσει.
ΦΡΙΝΤΑ!
Καλά.
Πάω
Ναι, ναι
Δηλαδή, δεν έχεις ιδέα που
μπορεί να βρίσκονται;
Όχι
Συγγνώμη
συγγνώμη. Κύριος.
Ποιος;
Εσείς που ουρείτε
Εδώ. Εδώ πίσω.
Και πάνω.
Καλησπέρα σας.
Καλησπέρα.
Γεια.
Ήθελα να ρωτήσω
Αναρωτιόμουνα, μήπως υπάρχει καμιά σκάλα
που θα μπορούσαμε να χρησιμοποιήσουμε
για να κατέβουμε;
Από πού;
Τι από πού; Από δω που είμαστε
να κατέβουμε κάτω.
Στο έδαφος.
Στο έδαφος.
Πώς ανεβήκατε εκεί; Αυτό που κάνατε
Όχι, όχι  παρεξήγηση, δεν ανεβήκαμε.
Τότε;
Να δεις, από κάπου θα πέσαμε.
Από πού;
Αχ, τώρα δεν μου'ρχεται.
Έχει κολλήσει το μυαλό μου. Από το
ταξίδι, η κούραση  καταλαβαίνεις.
Πάντως δεν θυμάμαι να έχουμε ανέβει.
Κι εσύ πια, πολύ περίεργος είσαι.
Αντί να ρωτήσεις πως μας λένε,απο πού
είμαστε, πάς και κολλάς σε κάτι άσχετα.
Σωστά. Εμένα με λένε Ντάλια.
Κι εμένα Αγγέλα.
Μιχάλης
Ααα, ωραίο όνομα.
Πασχαλινό
Μιχάλης είπε, όχι Πασχάλης.
Πώς;
Μι-χά-λης.
Ααα. Ε, πέντε ώρες εδώ πάνω, έχουν
βουλώσει τα αυτιά μου. Δεν ακούω τίποτα.
Μιχάλη μου, κατ'αρχήν να σου πω ότι
είσαι εξαιρετικός οδηγός.
Σε θαυμάσαμε πραγματικά. Ε;
Ναι, ναι. Πολύ καλός.
Ειδικά με τον βλάκα που τα πήρες
έξω από την Στυλίδα είχες απόλυτο δίκιο
Και λίγα του 'πε δεν λες;
Το συζητάς;
Να σου πω λοιπόν. Εμείς τώρα
εδώ που είμαστε;
Έξω από την Κατερίνη.
Ααα, Κατερίνη. Την αγαπάμε πολύ την
Κατερίνη. Είναι πάρα πολύ όμορφη
πραγματικά. Η Κατερίνη.
Πολύ όμορφη
Τα φιλιά μου στην Κατερίνη.
Κι εσύ όμως βρε Μιχάλη μου, βρε αγόρι
μου, μας έσκασες. Λέγαμε θα σταματήσεις
στην Μαλακάσα. Δεν σταμάτησες. Λέμε θα
σταματήσει Λαμία. Πάλι δεν σταμάτησες.
Ε θα σταματήσει στα Τέμπη. Ούτε εκεί
σταμάτησες. Τι κατάβες; Φτάσαμε Κατερίνη
Καμιά σκέψη, να γυρίσουμε πίσω, προς
Αθήνα μεριά, δεν υπάρχει ε;
Τι να σας πω βρε κορίτσια.
Εγώ Βουκουρέστι πάω!
Βουκουρέστι πάει.
Α, δεν βολεύει ε;
Είσαι εντελώς τρελή;
Ε, να σου πω, Μιχάλη μου.
Λέω εγώ, μπας και βγάλουμε
καμιά άκρη. Αυτό εδώ το όχημα
Η νταλίκα.
Α έχει και όνομα;
Η Μαρίκα λοιπόν.
Πόσο κάνει;
Αλέξη μου
Κυρία Ντάλια, που είστε;
Είστε καλά;
Καλά είμαι, καλά είμαι. Μην ανησυχείς.
Είμαι λίγο αχτένιστη βέβαια, αλλά
κατά τ' άλλα καλά.
Έχω βάλει λυτούς και δεμένους να
ψάξουν να σας βρουν.
έχω τρελαθεί από
την αγωνία μου.
Τι λέει μωρέ. Δεν ακούω τίποτα.
Αλέξη μ' ακούς; Αλέξη μ' ακούς;
Ναι ναι;
Λογικά ακούς. Γράψε ένα τηλέφωνο.
Είναι μια εταιρία που έχει κάτι νταλίκες
Νταλίκες. Έχω αγοράσει μια και
θέλω να πάρεις, να συνεννοηθείς.
Εντάξει; Γράφε.
Το σημείωσα.
Ωραία. Λοιπόν εγώ γυρίζω τώρα σιγά σιγά.
Να σου πω. Θες κάνα γιαούρτι
από τα Τέμπη;
Ε; Τι;
Δεν θες. Καλά. ’ντε γεια.
Νταλίκα
Συγγνώμη
Δεν πειράζει.
Αρκεί να μην βγει παραέξω και
βλάψει τον τουρισμό μας.
Υποτίθεται ότι ήρθαμε εδώ για να είσαστε
ινγκόνιτο, και να μην μπορεί να σας
ανακαλύψει κανείς. Καταστρώσαμε ολόκληρο
σχέδιο για το πώς θα μπαίνετε και πως
βγαίνετε από το ξενοδοχείο για να
μην σας εντοπίσουν
Ξεφορτωθήκαμε την λιμουζίνα, γιατί
χρειαζόσασταν κάτι πιο διακριτικό
για τις μετακινήσεις σας. Και ξαφνικά
έρχεστε σήμερα εδώ στο κέντρο της Αθήνας
με μία νταλίκα από εδώ μέχρι απέναντι
που ο παρκαδόρος αδυνατεί να οδηγήσει
και να μπορούσε να την οδηγήσει δηλαδή,
που να την παρκάρει ο άνθρωπος,την οποία
νταλίκα απ'ότι μου λέτε
την αγοράσατε κι όλας.
Μου μιλάς τώρα
εσύ ε;
Πάω να ξαπλώσω. Θα τα
πούμε το πρωί.
Πρόβειο  Καληνύχτα.
Μην μου πεις
ότι πηδήξατε
Πηδήξαμε
Κι εμείς αυτό κάναμε!
Κρυώνεις;
Και τι άλλο σας είπε αυτός στο σπίτι;
Αυτό που σου 'πα και πριν.
Μπορεί να είναι και άλλα αλλά έτσι όπως
είμαι, δεν τα λέμε καλύτερα αύριο;
Ναι, ναι αύριο, γιατί κι εγώ
σήμερα είμαι
’ντε άντε ύπνο.
Ναι ναι ύπνο ύπνο.
Ο Κώστας  Ο καλός μου φίλος
ο Κώστας, που δεν μπορεί να κρατήσει
το στόμα του κλειστό.
Για πες μου κι εμένα λοιπόν
Κωστάκη. Τι τους είπες;
Τι;
Α, όχι σε εμένα Κωστάκη τον ανήξερο.
Κι αν δεν ήσουν εσύ εδώ, μπορούσα να
σε είχα βγάλει από την δύσκολη θέση
πολλές φορές.
Απόψε όμως, ούτε αυτό δεν
μπορεί να σε βοηθήσει  Ακόμα
Είχες πει θα μείνουμε μαζί
ως το τέλος. Όλοι μας.
Και κράτησα τον λόγο μου.
Δεν σε εγκατέλειψα.
Βρήκα και κάποια να σε φροντίζει.
Ποια; Αυτή κάτω;
Δεν με φρόντιζε. Με
κρατούσε φυλακισμένο.
Για το καλό σου. Να μην πάθεις τίποτα.
Να μην πάθω τίποτα εγώ ή εσείς;
Με προδώσατε. Όλοι σας. Και οι 4.
ΒΟΥΛΩΣΤΟ.
Τόσα χρόνια  τόσα μυστικά και
στο τέλος έμεινα μόνος μου.
Δεν φταίω εγώ που προδόθηκες. ’λλωστε
να σου πω και κάτι; Ποτέ δεν ήσουν καλά.
Ποτέ δεν ήσουνα σαν και εμάς.
Με κάνατε όμως.
Δολοφόνο, κλέφτη, καταχραστή.
Ήθελες και τα έκανες όλα.
Όχι.
Ήθελες.
Όχι. Δεν ήθελα να την σκοτώσουμε.
Εσύ το ήθελες περισσότερο από όλους μας
και το ευχαριστήθηκες περισσότερο.
Όχι. Την αγαπούσα.
Κι όμως  ούτε που γύριζε
να σε κοιτάξει
Τότε ήσουνα ένα σκουπίδι.
Πάντα ήσουνα ένα σκουπίδι.
Κι απορώ γιατί σε κρατούσα τόσα χρόνια.
Δεν μίλησα. Δεν τους είπα τίποτα.
Είχες πει ότι αν δεν πω τίποτα σε κανένα
δεν θα μου κάνεις κακό.
Και; Τον κράτησες τον λόγο σου;
Τον κράτησα. Δεν τους είπα ποιος είσαι.
Ούτε τι κάνεις. Ούτε για τους
άλλους είπα τίποτα.
Μόνο για αυτήν μίλησα.
Μόνο για αυτήν.
Λες αλήθεια;
Ναι.
Τον κράτησα τον λόγο μου.
Όλα αυτά τα χρόνια.
Πιστεύω στο
Σε τι;
Πιστεύω στο τότε. Ήμασταν φίλοι
τότε. Το θυμάσαι ε;
Πέντε παιδιά. Πέντε όμορφα νέα παιδιά.
Νομίζαμε θα κατακτήσουμε τον κόσμο.
Εγώ δεν το νόμιζα Κώστα.
Τον κατέκτησα.
Δεν κατέκτησες τίποτα.
Ούτε εσύ ούτε κανένας από μας.
Τα χάσαμε όλα.
Εκείνο το βράδυ. Εκείνο το βράδυ που την
σκοτώσαμε σκοτώσαμε και τους εαυτούς μας
Τους θάψαμε μαζί της.
Μην με κοιτάς. Κάνε το. Αυτό που
είναι να κάνεις. κάνε το.
Δεν υπάρχει τίποτα χειρότερο να
ζήσω πια. Τα έχω ζήσει όλα.
Κάν' το.
Τι ήταν αυτό;
Εγώ πάντως δεν έφταιξα σε τίποτα.
Θέλω να το  γνωρίζετε αυτό.
Ότι μπορούσα έκανα. Αυτός είχε τρελαθεί
τον τελευταίο καιρό.
Μου έλεγε συνέχεια ότι θέλει
να δει κάποια.
Κι έλεγε συνέχεια Ελευθερία, Ελευθερία.
Ακόμη και στον ύπνο του.
Θα γινόταν το κακό.
Σε πιστεύω Φωτεινή.
’λλωστε ότι ήταν να γίνει έγινε.
Δεν θα σε χρειαστώ άλλο.
Αγγέλα.
Αγγέλα;
Μμμ;
Κοιμάσαι;
Όχι.
Ούτε εγώ. Κρυώνω πολύ.
Κι εγώ.
Τι πάθαμε;
Αύριο θα είμαστε καλά.
Έχει δηλώσει ενδιαφέρον για συνάντηση
μαζί σας ο κύριος Γραμματικόπουλος.
Είναι εκπρόσωπος του Ολλανδού
εκατομμυριούχου Missavrdenmporten.
Πρόκειται για τις αεροπορικές σας
εταιρίες. Επίσης ο κύριος Παυριανός
ο πρόεδρος του Ελληνικού Δημοκρατικού
Αγώνα. Διεκδικητής της πρωθυπουργίας
στις επόμενες εκλογές. Επίσης η πρέσβειρα
μας στην Ιαπωνία κυρία Κλαίρη Ευαγγέλου.
Βρίσκεται στην Αθήνα μόνο
για μερικές μέρες.
Καιβεβαίως ο κύριος Λεονταρίδης που
τονίζει μία πρόταση συνεργασίας
Ούτε να αρρωστήσει δεν μπορεί κανείς
με αυτόν τον μποιαρ  που μπλέξαμε.
Αν τον είχατε συναντήσει πριν από ένα
μήνα όπως πολύ σοφά είχα προγραμματίσει
δεν θα σας ενοχλούσε. Όμως εσείς είχατε
κανονίσει επιτραπέζιο, σπίτι του Φώτη.
Ναι. Κι έχασα. Το θυμάμαι.
Αυτός με γρουσούζεψε.
Λοιπόν
Δεν μου λες. Είναι κανένας από αυτούς
που μου αράδιασες ωρυλλάς;
Τι;
Ωρυλλά θέλω Αλέξη μου. Ωρυλλά και παθο-
λόγο. Τι να την κάνω την πρέσβειρα;
Να φάω μαζί της σοκολατάκια;
Αφού δεν μπορώ να σηκωθώ από
το κρεβάτι λέμε.
Αν πάρουν τηλέφωνο οι φίλοι σας όμως
Αμ δεν θα με πάρουν.
Με έφαγες πια. Χάλια
είναι και αυτοί.
38.3
38.7
38.6
39
39.2
Εγώ τι βγήκα;
Τέταρτη.
Α βλακεία.
Για την Μαρινέλλα όμως δεν ξέρετε.
Τι; 40;
Λία
Αν χρειαστείς οτιδήποτε φώναξε την
Σβετριάνα. Και μακριά από το παιδί.
Εγώ θα βγω. Περαστικά.
Θα βγει;
Θα βγει, μάλιστα. Γιατί με 36.6 όπου
θέλει μπορεί να πάει.
Τίποτα δεν έπαθε. Το
σκυλί, το μαύρο.
Σε άκουσα.
Και ακούει κι όλας.
Τι καλά που θα 'ταν τώρα να ήμασταν
καλά και να αράζαμε όλοι στην πισίνα, ε;
Μη, μη μου ξαναπείτε για πισίνα. Δεν
θέλω άλλο για πισίνα να ακούω.
Στης Ντάλιας την πισίνα εννοώ. Και
όχι μέσα. Απ' έξω.
Αυτό ναι. Ωραίο θα 'τανε.
Αλλά δεν γίνεται.
Κοιμάται;
Σσσσ.
Κοιμάται;
Κοιμάται, ξυπνάει, πίνει κάνα τσάι.
Έτσι είναι συνέχεια
από χτες.
Ο πυρετός, έπεσε καθόλου;
Μμμ.
Γιατί ήρθε μούσκεμα; Σου είπε;
Όχι. Είπε θα μου πει.
Πάντως δεν έβρεξε πάρα πολύ.
Μπα. Ένα τεταρτάκι. Ίσα που ψιχάλισε.
Πρωτοβρόχια.
Τι πρωτοβρόχια; Απρίλης μήνας.
Α ναι.
Τέλος πάντων. Δεν σου είπα για το γάμο.
Α ναι. Για λέγε.
Έγινε έξω σε ένα χωριό
Δεν με νοιάζουν αυτά.
Η νύφη;
1.72, 1.73
Μόνο η δικιά μου βγήκε τάπα.
Λαχείο είναι αυτά.
Και σε μένα έτυχε ο λήγοντας.
Α! Εχτές μάλωσε.
Ο γιος σου με την
κοντή; Γιατί;
Δεν άκουσα, αλλά έγινε μεγάλη
φασαρία. Κλάματα, φωνές.
Πάντως αυτή, δεν είναι έγκυος.
Κι εσύ πού το ξέρεις;
Αν ήταν θα του το έλεγε εχτές. Αυτά τα
πράγματα η γυναίκα
τα λέει είτε μέσα σε καυγά
είτε μέσα σε κοσμηματοπωλείο.
Θα τραβήξει που θα τραβήξει το βάσανο 9
μήνες, τουλάχιστον να κερδίσει και κάτι.
Σωστό, σωστό.
Εν τω μεταξύ ο Βασίλης
ξαναφεύγει σήμερα και θα μείνει
πάλι η κοντή αμανάτι.
ΚΟΥΔΟΥΝΙ ΠΟΡΤΑΣ
Ποιος είναι;
Εγώ είμαι κυρία Σοφία.
Είναι μέσα η μητέρα;
Όχι.
Γεια σου Γαριφαλιά.
Γεια σας. Πως περάσατε στο Διδυμότειχο;
Πολύ ωραία.
Ήταν ωραίος γάμος;
Υπέροχος.
1 και 72!
Τι έχεις Γαριφαλιά;
Τίποτα. Με συγχωρείτε.
Βλέπω ετοίμασες τις βαλίτσες του
Βασίλη για το ταξίδι, ε;
Δεν είναι του Βασίλη. Ο Βασίλης
έφυγε πριν μια ώρα.
Τότε αυτές ποιανού είναι;
Δικές μου.
Να τις κάνεις τι;
Μητέρα, εχτές είχαμε ένα
καβγά με τον Βασίλη.
Πολύ άσχημο. Και αποφασίσαμε
δηλαδή εγώ αποφάσισα να χωρίσουμε.
Για αυτό ήρθα. Για αυτό και οι βαλίτσες.
Ήρθα να σας αποχαιρετήσω.
Φεύγω
Έφυγες και όλα μοιάζουν όνειρο κακό
δεν μπορώ να καταλάβω
όσο και να με πειράζει
μόνο αυτό θα πω
να προσέχεις, καλή τύχη
σ' αγαπώ.
Κι αφού βάλω σε μια τάξη τα ασυμμάζευτα
θα σου πω αν είσαι εντάξει τώρα μάζεφτα
κι αν κρατάς τον χαρακτήρα τον αλύγιστο
παρ'τον δρόμο που σου πρέπει τον αγύριστο
Τι γίνεται;
Σπύρο, η κοντή έφυγε.
Που πήγε;
Σπίτι της. Χωρίσανε με τον Βασίλη.
Εσύ πως είσαι;
Τα ίδια.
Και τώρα παραγγελιά
πάει πάει πάει πάει
Τα φώτα σβήσανε, τα σπίτια κλείσανε
και η νύχτα έπεσε
Πάει πάει πάει πάει
πάει πάει πάει πάει
πάει πάει πάει πάει
και δεν γυρίζει
Δεν έπρεπε να έρθεις ρε μπαμπά μου.
Και ποιος θα σας φρόντιζε ρε αγόρι μου;
Αφού είστε και οι δύο χάλια.
Αυτή γιατί ήρθε;
Η Φρίντά; Ξαδέλφη σου είναι
Δεν ενδιαφέρεται νομίζεις;
Θέλει να κάνει εκπομπή με ταχυδακτυλου-
ργικά, και θέλει να με καλοπιάσει.
Το ξέρεις ότι κάποτε είχα πλακώσει
στα χαστούκια μια νοσοκόμα;
Απολίτιστη.
Τι θα κάνει με τα ταχυδακτυλουργικά;
Δεν θα τα κάνει η Φρίντα.
Βοηθός θέλει να είναι. Και να αλλάζει τα
κομμάτια το ένα μετά το άλλο.
Και ποιος θα τα κάνει;
Μπαμπά!
Γιατί αγόρι μου; Δουλειά μου ήταν κάποτε.
Έχεις κάψει το στούντιο και το εξοχικό
της θείας ’ρτεμις στην Εύβοια με αυτά.
Ατυχίες της στιγμής.
Ε και;
Σου είπα ότι σου πήραν μέρες για να τα
κάψεις; Μέσα σε 5 λεπτά γίνανε κάρβουνο.
Τελείωσα θειούλη.
Και με αυτή εδώ βοηθό, σε 2.
Τι είπε το άρρωστο;
Ήρεμα.
Φώτη.
Ε;
Πες το.
Λες;
Τι πράγμα;
Να εσείς θα φύγετε τώρα ε;
Ναι. Θα σας αφήσουμε να κοιμηθείτε.
Εμείς όμως
Τι εσείς όμως;
Να εμείς δεν νυστάζουμε και δεν θέλουμε
να μείνουμε εδώ. Το αμάξι μπαμπά
Τι σχέση έχει το αμάξι; Και τι πάει
να πει, δεν θέλετε να μείνετε εδώ;
Λέμε αν μπορείτε να μας κάνετε μια χάρη.
Αν γίνεται, να μας πάτε κάπου.
Στην κατάστασή σας; Πού;
Φύγανε;
Ναι. Θέλεις;
Τι είναι;
Τούρτα από το διαζύγιο της κοντής.
Δεν χώρισαν ακόμη.
Το ξέρω.
Αλλά η Θεοπούλα ήθελε να την φτιάξει.
Δεν κρατιότανε.
Καταρχήν γιατί χαίρεται; Στόχος
της ήτανε να την διώξει. Σωστά;
Η Γαριφαλιά έφυγε από μόνη της. Σας
άφησε, δεν την διώξατε.
Μην το πεις αυτό στη Θεοπούλα.
Μωρέ κάτσε να γίνω καλά και θα σου
πω εγώ τι έχει να γίνει.
Δεν έπεσε και πολύ.
Θα κατεβάσω την κρεβατοπολυθρόνα που έχω
στο πατάρι, να κοιμηθώ εδώ μαζί σου, ε;
Τι έχεις;
Τίποτα. Απλώς μόνο με
τα αντιπυρετικά δεν θα γίνω καλά.
Θες αντιβίωση;
Όχι
Τότε;
Έτσι ακριβώς έπεσε και η
Ζουμπουλία στην πισίνα.
Σταμάτα θα σκάσω
Και να τους λέω  δεν ξέρω μπάνιο.
δεν θέλω να πέσω. Αυτός με έσπρωξε.
Spuroys, αλήθεια λέει;
Από αλλού το περίμενα από αλλού μου ήρθε
Τα σιγανά τα ποταμάκια να φοβάσαι.
Γιατί το άλλο, που πήγαμε κρυφά και
χτυπήσαμε τον ψηλό με τις σακούλες; Ε;
Αυτό που το πάς; Και κανείς δεν κατάλαβε
πότε ήρθατε. Ούτε εγώ,
ούτε η Μαρινέλλα ούτε αυτός.
Εσείς χάσατε βέβαια το άλλο το θεϊκό.
Ποιο;
"Εσείς που ουρείτε"
Τι είπε;
Πέντε ώρες πάνω στην νταλίκα, τα χέρια
μου δεν τα αισθάνομαι.
Πως δεν σας πήρε
ο αέρας.
Που μπλέξαμε;
Καμιά φορά όταν είμαι μόνος μου
και το σκέφτομαι, φοβάμαι.
38.1
38.4
38.3
38.7
38.9
Πάλι τέταρτή; Βλακεία.
Δεν κατεβαίνει.
Ε πώς θα κατέβει; Πάμε στα ζεστά.
Δεν έχουμε να πάμε πουθενά.
Είπαμε θα κάτσουμε στην πισίνα και θα
κάτσουμε. Αυτό που θέλουμε θα γίνει
Αυτός ήταν ο στόχος μας. Δεν θα υποχωρή-
σουμε εμείς. Θα υποχωρήσει ο πυρετός.
Λοιπόν, θα κάνω μία πρόποση
Προτείνω..
Να πούμε και κάτι σοβαρό.
Θα πιω λοιπόν στην απονομή
της δικαιοσύνης
Πολύχρονος. Να τα εκατοστίσεις.
Τι λες μαρή;
05; Πέρασε η μέρα;
Γιατί; Ποιος έχει γενέθλια;
Ο Φώτης!
Αχ ναι!
Για αυτό δεν πίναμε;
Που το θυμόσουνα; Το είχα ξεχάσει.
Το λέγαμε με την Αγγέλα στην νταλίκα.
Αλήθεια έχεις γενέθλια;
Ναι.
Έλα βρε Φώτη
Λοιπόν λοιπόν θα κάνω κι εγώ μια πρόποση
Εύχομαι του χρόνου τέτοια μέρα να
είμαστε υγιείς και να είμαστε μαζί.
Και του χρόνου λοιπόν.
ΚΑΙ ΤΟΥ ΧΡΟΝΟΥ.
ΙΙΙΙΙΙ
Έχε τα μάτια σου ανοιχτά σου
είπαν και πήγες και καρφώθηκες.
Χάλασε;
Τι με ρωτάς; Δεν βλέπεις;
Τι γίνεται;
Δεν παίρνει μπρος.
Πίσω παίρνει; Να πάμε με την
όπισθεν. Αφού λέτε ότι είναι κοντά
Τι λες μωρή ηλίθια, κάθομαι και σ'ακούω.
Αν δε πηγαίνει μπρος δε πάει ούτε πίσω.
Και πού να ξέρω εγώ ότι αν δε πηγαίνει
μπρος δε πάει ούτε πίσω; Να διευκρινίζει
Τι να διευκρινίσει μαρή; Αφού σου λέει ο
άνθρωπος. Έχει πρόβλημα η μηχανή.
Δεν κουνιέται. Δεν πάει ούτε μπρος
ούτε πίσω, ούτε πλάγια, ούτε τίποτα.
Ούτε πλάγια;
Πλάγια δεν θα πήγαινε έτσι κι αλλιώς.
Γιατί;
Γιατί δεν είναι καβούρι.
Α! Πλάγια πηγαίνουν τα καβ
Για μισό λεπτό
Εγώ αυτή τη γειτονιά την ξέρω. Εδώ
πίσω πρέπει να έχει στάση λεωφορείου.
Πάω να δω.
ούρια;
Κι αυτοί οι ταξιτζήδες. Σήμερα
ήταν ανάγκη να έχουν απεργία;
Πάει τέλειωσε, αυτό ήταν.
Θα μας σκοτώσει ο άλλος.
Αν δεν έρθουν στην ώρα
τους θα τις σκοτώσω
Σπύρο μου, Σπυράκο μου, αγόρι μου.
Έλα βρε γιαγιά κι εσύ τώρα σταμάτα.
Πώς να σταματήσω;
Ε δεν ξέρω. Βρες ένα τρόπο και σταμάτα.
Κοίτα τους γονείς
των άλλων παιδιών.
Οι γονείς των άλλων παιδιών δεν
αγαπάνε όσο αγαπάω εγώ εσένανε.
Καλημέρα και συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ πολύ.
Ο θείος μου έχει έρθει;
Ναι. Νομίζω είναι μέσα.
Η Αγγέλα;
Όχι ακόμα.
Α μάλιστα. Οπότε
τα λέμε μέσα, ε;
Ρε γιαγιά, όλους τους κάλεσες;
Μια φορά ορκίζεσαι.
Μια φορά ορκίζομαι και αυτοί που
έπρεπε να είναι εδώ, δεν είναι.
Γιατί δεν τους παίρνεις τηλέφωνο;
Έπρεπε να είναι εδώ, όχι να τους ψάχνω.
Κάλεσα όσους ήμασταν στο σπίτι της Ντά-
λιας, τότε που καταστρώναμε το σχέδιο
για να βγάλουμε την
Ζουμπουλία από το νοσοκομείο.
Η κοντή δεν ήτανε
Αν το πάμε έτσι ούτε ο Βασίλης ήτανε.
Ο Βασίλης είναι γιος μου.
Και η Γαρουφαλιά είναι
Τι;
Του σπιτιού.
Είχε η Δέσποινα εχτές την μπαλκονό-
πορτα του σπιτιού τους και
μπήκε μέσα ένας παπαγάλος.
Και τον κρατήσανε.
Και πού κολλάει τώρα αυτό;
Χάθηκε να μπει  σε μάς ένας παπαγάλος;
Μπήκε η κοντή.
Θεοπούλα
Τι είπα;
Μα είναι σωστό;
Συγκρίνεις τώρα τον παπαγάλο
με την Γαρουφαλιά;
Συγκρίνονται; Ο παπαγάλος είναι ωραιότα-
τος τον είδες; Όλο μπλε.
Τι ήθελες δηλαδή; Να είναι και
η Γαρουφαλιά μπλε;
Αυτή αν ήτανε μπλε, θα ήτανε στρου-
μφάκι. Από τα κοντά!
Θεοπούλα.
Με αυτή την κοιλιά και το καρό που πήγε
και έβαλε. Σαν τον κύβο του Ρούμπικ
Που  ξέρεις εσύ τον κύβο του Ρούμπικ;
Έκλαμψη!
Έχει στάση.
Τέλεια. Θα πάμε με το λεωφορείο.
Ντάλια πήγαινε στο περίπτερο να πάρεις
4 εισιτήρια. Κι εσείς βοηθήστε με
να σπρώξουμε το αμάξι
στην άκρη. Γρήγορα.
Ξέρεις τι θα πεις.
4 εισιτήρια λεωφορείου.
Ξέρω ξέρω
4 εισιτήρια λεωφορείου. Μπροστά μπροστά
θέσεις. Το ένα παράθυρο!!!
Τι; Τι εισιτήρια θέλετε;
Λεωφορείου.
Κανονικά;
Αλελετούρ.
Ε;
Ωχ τώρα
Εσείς τι εννοείτε κανονικά;
Σπρώξε.
Τι κάνω;
Το ξέρεις ότι δικαιούστε πολυτέκνων;
Τι λέει;
Ντάλια, τα 'φερες τα εισιτήρια;
Όχι.
Γιατί;
Η Ζουμπουλία δικαιούται πολυτέκνων.
Θα την σκοτώσω.
Τι κάνετε;
Αφού δικαιούμαστε μειωμένο εισιτήριο
γιατί να πληρώσουμε το κανονικό;
Εσύ μωρή σκορπάς τις δεσμίδες
λες και είναι χαρτοπετσέτες
Στα 10 λεπτά που είναι η διαφορά του
μειωμένου με το κανονικό κόλλησες;
10 λεπτά εσύ, 10 λεπτά η Αγγέλα, 10
λεπτά ο Φώτης, ξέρεις πόσο μας κάνουν;
Εσύ ξέρεις;
30 λεπτά.
Πόσο είναι τα 30 λεπτά;
Μην την ρωτάς. Μισή ώρα θα σου πει.
Ακριβώς.
Έλα τελειώνετε. Δεν θα προλάβουμε.
Πάω εγώ. Σπρώξε
εσύ. Σπρώξε.
Ούτε μια δουλειά δεν είσαι
άξια να κάνεις. Σπρώξε.
Που;
Μπρος.
Που πάς μαρή; Από πίσω σπρώχνουμε
για να πάει μπρος.
Έχεις ένα πρόβλημα πάντως με
το μπρος και το πίσω.
Τι κάνετε; Πως είστε; Πολύ χαίρομαι
που σας ξαναβλέπω.
Εμένα; Μη χειρότερα
Θείε έχω μια ιδέα.
Θεέ μου. Δεν πιστεύω να την ακούσουμε.
Έχει να κάνει με το γάμο.
Τον δικό μας;
Ναι.
Τότε πες την. Αφού δεν θα την
δούμε να πραγματοποιείται
τουλάχιστον να
την ακούσουμε.
Η Φρίντα ξέρετε είναι
εξαιρετική καλλιτέχνιδα.
Το ξέρω. Μου το έχει πει.
Σκέφτηκα ότι στην δεξίωση θα μου άρεσε
να παρουσιάσω έναν
λατινοαμερικάνικο χορό.
Γλυκιά μου, καλύτερα όχι. Ο γάμος θα
γίνει σε πολύ στενό κύκλο προσκεκλημένοι
θα είναι μόνο άνθρωποι που αγαπώ κι εκ-
τιμώ, δεν μπορώ να τους υποβάλλω σε αυτή
τη δοκιμασία.
Πώς αισθάνεστε κυρία Σοφία;
Είμαι τόσο υπερήφανη μα τόσο υπερήφανη.
Για όλα τα παιδιά του κόσμου που
παίρνουν το πτυχίο τους
αλλά πιο πολύ για τον Σπυράκο μου.
Δεν είναι πολύ σημαντική ημέρα;
Ε βέβαια. Ξέρετε, πρώτη φορά
έρχομαι σε ορκωμοσία.
Εμείς είχαμε πάει και
στου Παπα-Τριαντάφυλλου.
Χειροτονία ήτανε αυτή θεοπούλα μου. Η
χειροτονία γίνεται στην εκκλησία για
να γίνεις παπάς. Εδώ είμαστε στο Πανεπι-
στήμιο.Σε ορκωμοσία. Από το Πανεπιστήμιο
βγαίνουνε επιστήμονες.
Αλήθεια;
Ναι.
Περίπου.
Για την ακρίβεια στην Σουηδία βγαίνουν
επιστήμονες. Εδώ βγαίνουν άνεργοι.
Ότι στοίχημα ότι σκέφτεται από ποια
χώρα ξεκίνησε το λεωφορείο.
Να σου πω. Δεν είναι χαζή. Η Ζουμπου-
λία είναι πιο έξυπνη;
Τι είπε αυτή;
Δεν άκουσα.
Τόσα χρόνια ζούσε στην απομόνωση και
πράγματα που για μας είναι δεδομένα
αυτή δεν τα ξέρει. ΄’γνοια
είναι όχι χαζομάρα.
Είδατε με την Eurovision;
Φουλ στους τουρίστες.
"Rock 'n roll angels
hard rock alleluia
Συμφωνώ με τα λεγόμενα σου αλλά ας κρα-
τήσουμε στο πίσω μέρος του μυαλού μας
ότι μπορεί να είναι
και λίγο
Πως είσαι αγάπη μου;
Μια χαρά.
Έχεις και σήμερα ενοχλήσεις;
Όχι. Εδώ και μια βδομάδα πάνε όλα τέλεια
’ντε μπράβο.
Εσένα Αμαλία, πώς πάει η γιαγιά σου;
Ε; Α! Καλυτερεύει,
καλυτερεύει
Που σαι ρε μάνα γυρνάς όλη την ώρα;
Κάτσε και λίγο σε μια γωνιά.
Γαρυφαλιά εσύ δεν θες να κάτσεις;
Όρθια είναι;
Τον είδες τον παπαγάλο της Δέσποινας;
Έναν μπλε;
Φανταστικός.
Καλά δεν πήραν ούτε ένα τηλέφωνο;
Όχι.
Τι να πω; Καλύτερα να μην
μιλήσω γιατί
Ήθελα και άλλη μια χάρη. Επειδή νομίζω
είσαι ο μόνος λογικός άνθρωπος εδώ
Ο πατέρας του Φώτη;
Ο πατέρας του Φώτη παντρεύεται την
Μαριλλένα τον άλλο μήνα.
Εξαιρετική κυρία.
Μην μου το κάνεις αυτό τώρα που
χρειάζομαι μια
σανίδα σωτηρίας!
Το πανεπιστήμιο, δεν βγαίνει
δίχως φροντιστήριο
Δεν θα ήταν απίθανα αν κανόνιζα να το
τραγουδήσει όλη η αίθουσα την ώρα της
ορκωμοσίας;
Όχι.
Πρόσεχε τους. Ο καθηγητής είναι πάρα
πολύ αυστηρός. Πρέπει να κάνουν ησυχία.
Ούτε χάχανα, ούτε χειροκροτήματα και
προς Θεού όχι κλάματα και συγκινήσεις.
Για την γιαγιά μου το λέω αυτό κυρίως.
Μείνε ήσυχος.
Λοιπόν πρέπει να πάω στην θέση μου. Πάρ'
τους, βρες τους πες τους να βιαστούν
και αυτοί εδώ να μην μιλάνε.
Βασίλη, Βασίλη
Ειδικά η συγκεκριμένη
Ένα μπουκάλι νερό.
Αμαλία
Α και ένα χυμό πορτοκάλι
Αμαλία!
Μάλιστα;
Σιγότερα έως καθόλου.
’στα τα μαλλάκια σου
ανακατωμένα
’στα να ανεμίζουνε
στην τρελή νοτιά
Οντισιόν;
Όχι.
Καλλιτεχνικό πρόγραμμα;
Πες το κι έτσι.
Δεν τον ξέρω.
Ε είμαστε στις πρώτες στάσεις γι αυτό.
Οι φίρμες βγαίνουνε πιο μετά.
Α ναι;
Βέβαια. Σε λίγο να δεις τι έχει να γίνει
εδώ πέρα. Προτελευταία στάση
ανεβαίνει ο Ρέμος, τελευταία η
Μαρινέλλα και κλείνουν μαζί.
Σ' άρεσε ε;
Ε μ' αρέσει ο Ρέμος.
Δεν θα τον δεις όμως. Θα
έχουμε κατέβει.
Πότε κατεβαίνουμε;
Μετά την  Ζώη και πριν την Κοκκίνου.
Τι α μαρή; Μετανάστες είναι οι άνθρωποι.
Παράτησαν την χώρα  και τα σπίτια τους
να έρθουν εδώ να δουν μια άσπρη
μέρα. Μην μιλάς άλλο.
Κι αυτό το πράγμα
δεν θα φτάσουμε ποτέ.
Ησυχία παρακαλώ.
Είμαστε έτοιμοι.
Μην κοιτάς που έχει μεγάλη κοιλιά.
Το μωρό μέσα είναι έτσι.
Γιατί;
Για να δείχνει ψηλό.
Είδες τι πονηρό που είναι; Σαν την
μάνα του που φουσκώνει το μαλλί
Τάλε κουάλε. Τίποτα δεν
πήρε από μας.
Εσείς ποιος είπαμε
πως είστε;
Τελόγλου παιδί μου, αυτοί εκεί
που μιλάνε δικοί σου είναι;
Όχι κύριε καθηγητά. Δεν τους ξέρω.
Δεν βλέπω να τα πηγαίνουμε καλά σήμερα.
Θέλει κανένας παστέλι;
Αχ! Παστέλι!
Κυρίες και κύριοι
πριν ξεκινήσουμε θα ήθελα
να σας παρακαλέσω κάτι.
Γνωρίζω ότι η σημερινή μέρα είναι πολύ
σημαντική και συγκινητική θα έλεγα.
Και για τους αποφοίτους μας και για
τους συγγενείς και φίλους τους.
Γι' αυτό ακριβώς σας ζητώ να δείξετε
και τον απαιτούμενο σεβασμό.
Δεν θα επιτρέψω ομιλίες, γέλια φωνές
και γενικότερα ότι θα μπορούσε να
καταστρέψει την ατμόσφαιρα της
τελετής της ορκωμοσίας.
Αμέσως μετά θα έχετε την ευκαιρία και να
γιορτάσετε και να φωτογραφηθείτε
ως τότε όμως θα σας παρακαλούσα να παρα-
κολουθήσετε  με θρησκευτική ευλάβεια.
ΙΙΙΙ άρχισε;
Προλάβαμε;
Μόλις τώρα άρχισε να
μιλάει ο κυριούλης!!!
Αφήσαμε το αμάξι και ήρθαμε
με το λεωφορείο.
Εντάξει.
’ντε, ξεκίνα κι εσύ.
Τελόγλου;
Τελόγλου παιδί μου, ποιοι
είναι όλοι αυτοί;
Φίλοι μου.
Δεν άκουσα.
Φίλοι μου.
Πιο δυνατά παιδί μου. Δεν σ' ακούω.
ΦΙΛΟΙ ΜΟΥ!
ΕΙΝΑΙ ΟΙ ΦΙΛΟΙ ΜΟΥ.
Φίλοι. Μια λέξη τόσο
μικρή αλλά και τόσο δύσκολη.
Δύσκολη να την πεις και να είναι αλήθεια
αλλά για αυτούς τους πέντε ανθρώπους
είναι αλήθεια. Ίσως η μόνη αλήθεια σ'
την παράλογη ιστορία που έχουν βρεθεί.
Που τίποτα δεν είναι αληθοφανές και τίπο
τα δεν μπορεί να εξηγηθεί με την απλή
λογική ή έστω με τον
νόμο των πιθανοτήτων.
Πριν από 15 χρόνια θρηνούσαν μαζί σε
μια αίθουσα αεροδρομίου.
Και μόλις πέρσι γνωρίστηκαν
αγαπήθηκαν ενώθηκαν.
Πέρασαν την ζωή τους μαζί. Μέχρι τον θά-
νατο και πάλι πίσω. Ξανά και ξανά.
Και είναι και πάλι μαζί. Για πάντα
θέλουν να πιστεύουν.
Το καλοκαίρι τους βρήκε ενωμένους. Ενω-
μένους για τον κοινό στόχο. Παράλληλα
βέβαια ο καθένας τους είχε να αντιμετω-
πίσει και τα δικά του προβληματάκια.
Για την Ντάλια εκείνο το καλοκαίρι δεν
είχε να κάνει με τις πλήξεις που τις
προκαλούν οι επιχειρηματικές
της δραστηριότητες.
Είχε υποσχεθεί στον Αλέξη ότι θα κάνει
μια προσπάθεια να τις δει με άλλο μάτι.
Και ότι δεν θα αναβάλει ποτέ ξανά
συναντήσεις και συνομιλίες μόνο και μόνο
για να βλέπει τηλεόραση.
Μια υπόσχεση που ποτέ
δεν κράτησε.
Η συγχώνευση λοιπόν αυτή θα μας αποφέρει
και το μέγιστο οικονομικό κέρδος και την
ασφάλεια που χρειαζόμαστε  εμείς και ε-
σείς για άνοιγμα στην αγορά της Αφρικής.
Διότι όποιος από τους 2 επιχειρήσει να
κάνει εκεί κάτι μόνος του θα συναντήσει
αξεπέραστες δυσκολίες.
Το μεγαλύτερο πρόβλημα της Ντάλιας
αυτό το καλοκαίρι ήταν άλλο.
Μου έστειλε κι άλλα;
Τα κάνατε όπως τα κάνατε
και μετά απορείτε.
Ε που θα πάει αυτό το πράμα; Σε λίγο
δεν θα χωράω εδώ μέσα.
γίνατε Καλομοίρα.
Δεν μπορώ να καταλάβω γιατί τα
βάζεις μαζί μου εσύ τώρα.
Γιατί εσείς το προκαλέσατε.
Εγώ;
Εγώ το μόνο που είπα στο τηλέφωνο
"Αν ξανάρθεις στην Ελλάδα
πέρνα να πιούμε ένα καφέ." Και από τότε
άρχισε το αρκουδομάνι.
Φύγε πιο εκεί.
Μιλάμε.
Συγκεκριμένα το πρόβλημα της
Ντάλιας είχε ονοματεπώνυμο.
Μου την πέφτει η Paris Hilton.
Τι;
Όχι ερωτικά. Φιλικά. Έχει γεμίσει
τον τόπο αρκούδια.
Την έπιασε τώρα να γίνουμε φίλες.
Από πού κι ως πού;
Δεν ξέρω. Έτσι μου είπε στο τηλέφωνο.
"You are the only one left".
Πειράζει να την φέρω εδώ καμιά μέρα; Έτσι
για μισή ώρα να της φύγει κι αυτηνής.
Εδώ στο σπίτι; Να πάρω
γυναίκα άμα είναι.
Ποια είναι μαρή η Paris Hilton;
Μια πλούσια.
Και τι δουλειά κάνει;
Είναι πλούσια.
Γιατί η δικιά μας τι
δουλειά κάνει;
Και γιατί την λένε Πάρη;
Paris. Με ι, θηλυκό. Όπως Παρίσι.
Σαν την πόλη;
Ή γεννήθηκε εκεί ή
ήταν εκεί οι γονείς της όταν
την συνέλαβαν. Δεν είμαι σίγουρος.
Κάτι τέτοιο. Πάντως από
την πόλη την βγάλαν έτσι.
Και οι κουρτίνες θέλουν πλύσιμο.
Είναι όμως οι πλούσιοι σε αυτά
Τους παραδέχομαι. Εγώ ήθελα δεν ήθελα
της πεθεράς μου το όνομα έπρεπε να βγάλω
αν μπορούσα
Θα την έβγαζες Αχλαδοχώρι Hilton;
Στην Κουμαριά την γέννησα.
Και Κουμαριά Hilton είναι καλύτερο;
Εσύ μαρή τι μιλάς;
Το Αγγέλα δεν είναι ούτε καν θηλυκό.
Στην Ηγουμενίτσα γεννήθηκα εγώ.
Α το Ηγού μπορείς να το κόψεις.
Να το κάνεις Νίτσα. Νίτσα Hilton.
Φτάνει.
Θέλει ένα χέρι πάντως.
Της Ζουμπουλίας το μόνο πρόβλημα δεν
ήταν η πλήξη. Ήταν μάλλον αναμενόμενη.
Από την μέρα που η Μαριλέννα και ο
Θωμάς αποφάσισαν να προχωρήσουν σε γάμο
οι νυχτερινές επισκέψεις του Θωμά
ήταν συχνό φαινόμενο.
Και από ένα σημείο και μετά έπαυαν
να είναι μόνο νυχτερινές.
ΤΑΚΑ ΤΑΚΑ ΤΑΚΑ ΤΑΚΑ ΤΑ
ΤΑΚΑ ΤΑΚΑ ΤΑΚΑ Η ΚΑΡΔΙΑ ΜΟΥ ΠΩΣ ΧΤΥΠΑ
Προσωρινές λύσεις στο πρόβλημα
βέβαια υπήρχαν
Αιντέεεε
Τα μεγάλα βάσανα ξεκίνησαν όταν η Ζουμ-
πουλία έμαθε πως η κόρη της και ο
γαμπρός της δεν θα ερχόταν καθόλου αυτό
το καλοκαίρι καθώς είχαν σχεδιάσει να
περάσουν τις διακοπές τους
κάπου αλλού.
Περεζουέλα
Βενεζουέλα.
Αυτό πως διάολο το λένε. Δεν με νοιάζει
ούτε πως το λένε ούτε το πού είναι.
Στου διαόλου το
κέρατο είναι.
Βάστα λίγο.
Ακούς; Ακούω να λες.
Θα βάλουμε το μωρό στο αερο-
πλάνο ως την Αμερική
και μετά όλοι μαζί θα
το πάρουνε και θα πάνε εκεί.
Αυτός το 'κανε. Του Δράκουλα
ο γιος της τα έμαθε αυτά.
Το δικό μου το κορίτσι
δεν ήταν έτσι.
Αφού είναι έτσι λοιπόν, κι εγώ θα πάω
κάνα μήνα στο χωριό μου να ηρεμήσω.
ΙΙΙΙΙΙΙ
Το 'φτιαξα
Και αυτό ήταν το μεγαλύτερο λάθος της.
Γιατί πίστευε ότι μόνο στις συγχωριανές
της θα μπορούσε να πει
τον πόνο της.
Αλλά δυστυχώς για την ίδια,
αυτές περίμεναν να ακούσουν
άλλα πράγματα από
το στόμα της.
Από το Πάσχα και μετά
βλέπω το ίδιο όνειρο.
Ότι είναι η κόρη μου μικρή τόση δα.Και
τρέχει. Στου Ζατρούδη τα χωράφια πίσω.
Και τρέχει τρέχει τρέχει και εκεί που
τρέχει βγάζει ξαφνικά κάτι τεράστια φτερά.
Σαν αετός. Και πετάει. Και εγώ κάθομαι
στο χωράφι και την κοιτάω και αυτή από
ψηλά, με χαιρετάει.
Κατάλαβες;
Η Βίσση πόσο είναι;
Που να ξέρω μαρή ποια;
Κι έπειτα σε λεν μην
πιστεύεις στα όνειρα.
Αυτηνής της πλούσιας το σπίτι
έχει και πισίνα;
Στο μπαλκόνι.
Ουυυυ.
Και πριν από αυτό
έβλεπα ένα άλλο όνειρο.
Ότι ήτανε λέει άγαλμα μαρμάρινο. Κι εγώ
της μιλούσα της μιλούσα της μιλούσα
Κι αυτή τίποτα. Καθόταν αμίλητη.
Η Βίσση πόσο είναι;
Φαίνεται απ τον Βούδα το χω πάθει αυτό.
Την Δανδουλάκη την είδες;
Που να την δω
μαρή κι εσύ;
Η Θεοδωρίδου με τον Φουστάνο
σι είπανε γιατί χώρισαν;
Ποιος να μου το πει μαρή; Εδώ κινδυνεύω
να χωρίσω εγώ με την κόρη μου
Μ' αυτά θα ασχοληθώ;
Η Βίσση πόσο είναι;
Τι θα κάνω μ' αυτό το κορίτσι δεν ξέρω.
Τον Τσοβόλα;
Ε;
Τον είδες;
Τον είδα. Και τον Τσοβόλα είδα, και την
Δανδουλάκη και όλους.
Όταν κατέβεις στην Αθήνα σε βάζουν σε
ένα λεωφορείο και σε περνάνε από
ολονών τα σπίτια. Λες εσύ στον οδηγό
ποιόν θες να δεις, τους παίρνει τηλέφωνο
για να είναι εκεί και μετά περνάς εσύ
και αυτοί στα μπαλκόνια χαιρετάνε.
Ο Παπαδόπουλος, ο Πατακός, ο Τσοβόλας
η Δανδουλάκη, όλοι.
Ποιο λεωφορείο είναι αυτό;
Το 84.
Ποιό;
Το 84.
Δεν στο 'χα πει ότι είναι πιο
μεγάλη από μένα;
Ναι;
Πότε θα 'ρθεις;
Δεν ξέρω.
’ντε έλα.
Δεν ξέρω σου λέω. Είμαι σε δίλημμα.
Α εγώ είμαι σε μια φουσκωτή χελώνα.
Μπράβο.
Τι;
Τίποτα. Κάτσε εκεί που
κάθεσαι λέω.
Πες της να έρθει εδώ και θα της
βρούμε και γκόμενο.
ΙΙΙ. Τι είπε αυτή; Τι είπε;
Έλα εδώ μαρή. Αφού πάντα ακούς τι λέμε.
Τι ρωτάς συνέχεια;
’ντε καλά αφήστε με τώρα σας λέω
γιατί έχω και δουλειές. ’ιντε.
Σε αντίθεση με τη Ζουμπουλία στο σπίτι
του Σπύρου, τίποτα δεν είχε αλλάξει.
Απαλλαγμένος από το άγχος των εξετάσεων,
περίμενε την ορκωμοσία του
συνεχίζοντας την ήσυχη
έως βαρετή ζωή του.
Το μόνο καινούριο πρόβλημα
που είχε να αντιμετωπίσει,
είχε να κάνει με τη γιαγιά του,
και δεν είχε ονοματεπώνυμο
όπως της Ντάλιας.
Ήταν απλώς ένας αριθμός, 447.
’κου Σπυράκι μου,
να δεις τι σκέφτηκα.
Μη, μη!
4-0 είναι, τι θα δεις;
Λοιπόν άκου.
Η τάξη του Βασιλάκη θα κάνει
reunion, κι είπα να κάνω κι εγώ.
Τι πράγμα;
Reunion για τη τάξη μου.
Του εσπερινού;
Ε, όχι και του εσπερινού, ακόμα
δεν το τελείωσα, του δημοτικού.
Του δημοτικού σχολείου στο
Διδυμότειχο θες να κάνεις reunion;
Που θα τους βρεις;
Ε, θα ψάξω και θα τους βρω,
εσείς πως ψάχνετε;
Και θα πας τώρα στο Διδυμό--
Όχι θα τους φέρω εδώ.
Θα κλείσω ένα εστιατόριο,
κανένα κέντρο διασκεδάσεως
Δεν έχω αποφασίσει ακόμα.
Αλήθεια, που λες να τους πάω;
Σε κλινική.
Να πιάσετε όλοι οι συμμαθητές
από ένα δωμάτιο
Και να σας μετρήσουν τη χοληστερίνη,
τα τριγλικερίδια, το ζάχαρο
Και όποιος έχει τα λιγότερα,
να τον βγάλετε πρόεδρο.
Ναι, καλά.
Ναι καλά, αλλά τι είναι αυτό;
Τι;
Τι;
Οι τελευταίες σου εξετάσεις, μ' αρέσει
που ήθελες να στις δείξω και με τρόπο.
Εδώ κοίτα.
Τριγλικερίδια, 447.
Καλά είναι!
’μα κάνεις συλλογή είναι καλά.
’μα κάνεις δίαιτα είναι 300
πάνω απ' το κανονικό.
Κανόνισε γιαγιά,
φέτος θα μαζευτείς.
Κομμένα τα πολλά- πολλά.
Τα περσινά να τα ξεχάσεις.
Σπίτι- σχολείο, σχολείο- σπίτι.
Εσύ να προσέχεις, που
είσαι ίδιος ο παππούς σου.
Έτσι κι αυτός με τα νεύρα του, πριν
φτάσει στα 60 έκανε πίεση 23 και--
Ε, κάποιος θα του
την ανέβαζε φαίνετε.
Τι θέλεις να πεις μ' αυτό;
Συγνώμη.
Μ' ένα συγνώμη δεν ξεμπερδεύεις.
Θεοπούλα.
Έκανε κι ένα σωστό μια φορά.
Τι κάνετε;
Τι να κάνουμε, να εδώ
ο εγγονός μου
Με κατηγορεί ότι σκότωσα
τον άνδρα μου.
Αποκλείετε!
Χθες ήμασταν όλη τη
μέρα μαζί, κεντούσαμε.
Όχι χθες, το '86.
Πάλι κεντούσαμε.
Εσύ με έκανες να μιλήσω
έτσι γιατί δεν καταλαβαίνεις.
Γιατί τι είπα;
Επειδή θέλω να κάνω reunion;
Θεοπούλα θα κάνω reunion.
Να μην βάλεις όμως πολύ
αλάτι γιατί την τελευταία
φορά το έκανες λύσσα
και δεν τρωγότανε.
Γιαγιά πρόσεχε,
μόνο αυτό σου λέω.
Και τον άλλον μήνα θα
ξανακάνεις εξετάσεις.
Και θα την προσέχεις και 'συ
Θεοπούλα, σε καθιστώ υπεύθυνη.
Ναι; Ναι.
Τι λέω Παναγία μου
Αυτό λέω και 'γω.
Πάω μέσα ν' αρχίσω τα τηλέφωνα.
Την είδες; Την είδες;
Εδώ κοίτα.
Τριγλικερίδια, 447!
Αχ, εσείς πατάτε που και που
κανένα καβγά και ξεσκάτε.
Εγώ κάτω με την άλλη λόγω εγκυμοσύνης
ούτε να μαλώσω δεν μπορώ πια.
Τίποτα, τίποτα.
Ώσπου να γεννήσει,
εδώ θα μένω.
του Αργεντίνου με τον
Ποδόσφαιρο;
Ναι.
Πόσο είναι;
Γιατί αν σου πω
θα καταλάβεις, 4-0.
Μμμ, αλήθεια;
Αλήθεια.
Κι όλα αυτά στα 19 του χρόνια.
Πάλι κουβά.
Και ενώ στο σπίτι του Σπύρου
το πρόβλημα ήταν ο αριθμός 447
στο τηλε-Βόα το θέμα του καλοκαιριού
ήταν ένας άλλος αριθμός.
Το 0,0.
Τι είναι αυτό;
Οι χθεσινές θεαματικότητες.
Είμαστε και 'μεις μέσα από
τη προηγούμενη εβδομάδα.
Ζήτησα να συμπεριληφθούμε
στις μετρήσεις.
Τι είναι αυτό το "Οο".
Μμμμ, 0,0 λέει ρε βούρλο, τι οο;
Και να σου πω βρε μπαμπά;
Όλη τη διάρκεια της μέρας
είμαστε στο 0,0;
Της εβδομάδας ολόκληρης.
Οι πολύ μεγάλοι καλλιτέχνες πολλές φορές
αναγνωρίζονται μετά το θάνατο τους.
Καμιά φορά και ποτέ.
Ποιόν λες;
Εσύ ποιόν λες;
Εγώ λέω εμένα.
Και 'γω εσένα λέω.
Θείε!
Ήσυχα παιδιά μου.
Όποτε ξέρετε σκοπεύω να
ξεκινήσω μια καινούρια ζωή
στο πλάι της αγαπημένης
μου Μαριλένας.
Μμμμ!
Αυτό ίσως με αναγκάσει
Να αρχίσω να προετοιμάζω τη διάδοχη
κατάσταση εδώ στον τηλε-Βόα.
Τι εννοείς θείε;
Θα φύγεις απ' το κανάλι;
Θα ετοιμάσω ένα τρίωρο αφιέρωμα.
Τις βαλίτσες σου να ετοιμάσεις.
Θα είμαι πάντα εδώ
για ότι χρειαστείτε.
Αλλά η διεύθυνση του καναλιού,
σιγά- σιγά πρέπει ν' αλλάξει χέρια.
Το αναμενόμενο είναι η
διεύθυνση είναι να καταλήξει
Στο Φώτη.
ΧΑΑΑΑ!
Γαζότρια ήσουν κάποτε εσύ, ε;
Γιατί ρωτάς;
Ξέρω 'γω.
Θυμάμαι όμως πάντα τη
μακαρίτισσα τη θεία σου, Φρίντα.
Τη μητέρα σου Φώτη.
Πόση αδυναμία σου είχε.
Ε, ήταν και κοντά
στην ηλικία, γι' αυτό.
Μου έλεγε πάντοτε
Θωμά να προσέχεις τη Φρίντα.
Να μην κάνει καμιά βλακεία
εννοούσε βρε μπαμπά,
όχι να την κάνεις
και διευθύντρια.
Δεν είπα ότι θα την
κάνω διευθύντρια.
Α.
Διευθυντής θα γίνει αυτός
που θα κάνει έστω και 0,1.
Τι;
Αυτός που πρώτος
σε δική του εκπομπή,
μας ξεκολλήσει από το απόλυτο
0 και μας πάει στο 0,1
θα πάρει τα ηνία
του τηλε-Βόα.
Το παράξενο είναι ότι
ενώ κανείς περίμενε
η Φρίντα να τρελαθεί στην
ιδέα της διευθύντριας
και να καταφύγει σε ακραίες
τηλεοπτικές εκπομπές,
αυτή έμεινε πιστή στα
καλλιτεχνικά της πιστεύω
και συνέχισε τον αγώνα
της για την καταξίωση
χωρίς παρεκκλίσεις,
όπως έκανε τόσα χρόνια,
δε λέμε πόσα.
Αυτός που ξέφυγε από τη πορεία του
για χάρη του 0,1 ήταν ο Φώτης
είτε φέρνοντας στο κανάλι εκπομπές
που ούτε ο ίδιος δεν πίστευε
Για μισό λεπτό.
Ο άντρας σας, πήγε
με την αδερφή σας.
Το κάνανε δηλαδή.
Ναι!
Και τώρα εσείς θέλετε να φύγει
η αδερφή σας από το σπίτι,
αλλά ο άντρας σας να μείνει.
Ναι, αλλά αν φύγει η αδερφή μου απ' το
σπίτι, θα φύγει και ο άντρας μου λέει.
Ε, ας φύγει.
Ναι αλλά εγώ μετά δεν
θα παίρνω τη σύνταξη του.
Αααα.
Εκτός λέει,
αν φύγει η αδερφή μου,
φύγει και ο άντρας της,
τότε εκείνος δέχεται να μείνει.
Ε, ωραία.
Ναι, αλλά εγώ με τον
άντρα της αδερφής μου
Είμαστε εραστές.
Ιιιιι.
Εγώ τότε με ποιόν θα 'μαι;
Με τον άντρα μου;
Έτσι, έτσι.
Είτε αλλάζοντας, ανησυχητικά, το ήδη
υπάρχων concept άλλων εκπομπών
Πέθανε χθες σε ηλικία 76 χρονών ο πρώην
πρόεδρος της βουλής Αναστάσιος Μυριάκης.
Όλος ο πολιτικός κόσμος εξέφρασε
τη θλίψη του για το χαμό του.
Το κανάλι μας συμπαρίσταται κι αυτό
με τη σειρά του στην οικογένεια
του εκλιπόντος.
Είτε προσπαθώντας να χτυπήσει
σ' ένα target-group
που μέχρι τότε τον
άφηνε παγερά αδιάφορο,
χωρίς να του αρέσει αλλά με
την ελπίδα ότι θα βρει κοινό.
Κι αφού τελειώσουμε καλές
μου φίλες το λάστιχο.
Πάμε τώρα μαζί, να
πλέξουμε και την κάλτσα.
Πιάστε λοιπόν και πάλι τις
βελόνες σας και πάμε μαζί.
Εδώ.
"Ταξιδιάρικα πουλιά,
την αγάπη μου αν δείτε."
"Να της δώσετε--"
Πως ήμουνα;
Εεε.
Δεν σας άρεσε, ε;
Τι να σου πω βρε αγόρι μου
Εγώ το πλέξιμο όπως και
να 'ναι το βρίσκω λίγο βαρετό.
Γιατί δεν πλέκεις γυμνός;
Αυτό θα είχε ένα ενδιαφέρον.
Θεοπούλα!
Γιατί;
Πιάσε τις βελόνες κι άρχισε να
λες στη κάμερα με λάγνο ύφος.
Δύο πιάνω, μια αφήνω,
δύο πιάνω, μια αφήνω.
Εγώ αυτό θα το 'βλεπα.
Εδώ που τα λέμε, δεν χάνεις
και τίποτα να το δοκιμάσεις.
Να κάνεις πράγματα που αγαπάς.
Πράγματα μέσα απ' την καρδιά σου.
Αυτό προσπαθώ.
Δεν κάνεις αυτό.
Εγώ ήθελα να κάνω την καρδιά σας
να δουλέψει λίγο πιο έντονα,
όχι το μυαλό σας.
Απλώς προσπάθησα
να φέρω κάτι καινούριο.
Όλοι όσοι δουλεύουν στην
τηλεόραση αυτό δεν προσπαθούν;
Να φέρουν κάτι καινούριο.
Το σπουδαίο πράγμα αγόρι μου δεν είναι
να φέρεις κάτι καινούριο στην τηλεόραση.
Το σπουδαίο είναι  αν καταλάβεις
ότι δεν έπρεπε να το φέρεις,
να έχεις το θάρρος να το πάρεις πίσω.
Τι έγινε;
Και η μόνη που δεν είχε κανένα
απολύτως πρόβλημα προς έκπληξη όλων,
ήταν η Αγγέλα.
Μπορεί θεωρητικά να
ήταν καταζητούμενη,
αλλά χάρη στο ζήλο των  ρεπόρτερ
και των  δημοσιογράφων
να ρίξουν φως στην υπόθεση της, μπορούσε
να κυκλοφορεί πλέον άνετα και άφοβα.
Μήνες μετά τη διπλή δολοφονία
Καστέλη και Κουτσιουμάρη,
η εικοσιτετράχρονη
Αγγελική Ιωακειμίδου
εξακολουθεί να
διαφεύγει τη σύλληψη.
Δημοσιογραφικοί κύκλοι
και κύκλοι της αστυνομίας
πιστεύουν ότι
η εικοσιτετράχρονη,
έχει καταφύγει σε διάφορες μεταμφιέσεις
για να περνά απαρατήρητη.
Το δημοσιογραφικό τμήμα του
σταθμού μας μελετώντας και
τις κατά καιρούς, καταγγελίες
που έχουν γίνει,
σας παρουσιάζει μερικές
από τις μεταμφιέσεις,
που σύμφωνα με φήμες
χρησιμοποιεί η νεαρή γυναίκα.
Τα στοιχεία έχουν δοθεί
φυσικά και στην αστυνομία
και αναμένετε να βοηθήσουν
ιδιαίτερα στη σύλληψη της.
Μια χαρά.
Ακολουθήστε με σας
παρακαλώ στο τμήμα.
Αυτή πρέπει να 'ναι.
Και τα πράγματα από καλά, σύντομα
θα γίνονταν ακόμη καλύτερα.
Βρήκα δουλειά!
Μπράβο, που;
Στο θέατρο, περιοδεία.
Όχι μωρέ Αγγέλα, είναι ρίσκο,
θα σε δει τόσος κόσμος.
Δεν θα φαίνομαι ρε,
δεν θα παίζω.
Που θα είσαι, στο ταμείο;
Τσ.
Ταξιθέτρια;
Όχι.
Στο κυλικείο;
Όχι.
Ε, που θα είσαι;
Κατά 'ρχην τι έργο είναι;
Επιθεώρηση, θα 'ρθείτε για βόλτα;
Τι θα κάνεις παιδάκι μου;
Ένα
Τα ευρώ μην τα σκορπάς,
τα μαλλιά σου θα τραβάς!
Η μεγάλη επιτυχία της Αθήνας,
τώρα και στη πόλη σας.
Νίκου,
Τσίχλας,
Βαποράκη,
Καζαμπούκου,
Αποστολεόνε.
και η μοναδική Μαρία Μαντάλα!
Μαζί τους 15 ακόμα
ηθοποιοί και χορευτές.
Γέλιο, γέλιο, γέλιο!
Τα ευρώ μην τα σκορπάς,
τα μαλλιά σου θα τραβάς!
Δευτέρα και Τρίτη
στο δημοτικό γήπεδο.
Ισχύουν εργατικά εισιτήρια.
Ε;
Τι να πω;
Γιατί;
Τι γιατί ρε Αγγέλα,
είναι δουλειά αυτή;
Τι σου εξασφαλίζει;
Αντί να κάτσεις να δεις σοβαρά
τι θα κάνεις με το μέλλον σου.
’μα μ' αρέσει εμένα
εσύ τι πρόβλημα έχεις.
Τι σ' αρέσει μωρέ Αγγέλα,
μόνο σ' ένα άνθρωπο
στο κόσμο θα μπορούσε
ν' αρέσει αυτή η δουλειά.
Σε ποιόν;
Ε!
"Τα ευρώ μην τα σκορπάς,
τα μαλλιά σου θα τραβάς."
"Έλληνα βαρυγκωμάς,
έχεις γίνει φουκαράς."
"Τσα, τσα, τσα "
Τέλεια!
"Τα μαλλιά σου θα τραβάς,
τσα, τσα, τσα "
Αυτές όμως δεν ήταν οι μοναδικές
ασχολίες της πεντάδας το καλοκαίρι,
οι έρευνες τους για να βρουν τον
έναν και μοναδικό συνδετικό κρίκο
που τους απέμεινε,
τον Παύλο, συνεχίζονταν.
Και μπορεί να μην άργησαν να
μάθουν ποιός ήταν ο Παύλος
αυτό όμως που δεν ήξεραν
τότε οι 4 από τους 5
ήταν ότι η Ζουμπουλία
τους είχε εγκαταλείψει
κι ας μην είχε βρει το
θάρρος να τους το πει.
Η επίσκεψη της στο χωριό δεν
ήταν για λίγο άλλα για πάντα.
Αυτός είναι ο Παύλος.
Ποιός;
Παύλος Μανοβιρογιαννάκης,
δημοσιογράφος.
Ο μόνος δημοσιογράφος,
που φαίνετε από τα άρθρα του
ότι αμφισβητεί την ενοχή
του Βενετόπουλου, διαβάστε.
Δεν το λέει βέβαια ξεκάθαρα,
αλλά αφήνει συνεχώς υπονοούμενα.
Στις 17 του μηνός,
στις 18, στις 19
Ώσπου στις 20 παίρνει πια θέση,
επισημαίνοντας τα κενά της υπόθεσης.
Στις 21 δεν υπάρχει πια άρθρο του.
Τι εννοείς;
Δεν υπάρχει, δεν γράφει
πια στην εφημερίδα,
ούτε την επομένη,
ούτε ποτέ ξανά.
Λες;
Είμαι σίγουρος.
Πρέπει να φωνάξουμε
τη Ζουμπουλία.
Πήγε πάλι στο χωρίο;
Ναι.
Γιατί;
Μανοβιρογιαννάκη;
Κρητικός πρέπει να 'ναι;
Περίεργο όνομα.
Τέλειο όνομα!
Γιατί τέλειο;
Γιατί είναι σπάνιο.
Ξέρετε πόσο εύκολα θα τον εντοπίσουμε,
πόσοι Μανοβιρογιαννάκηδες θα υπάρχουν;
Ένας!
Μόνο;
Ναι, Μανοβιρογιαννάκης
Απόστολος του Παύλου.
Μπορεί να είναι γιος
του Παύλου που ψάχνουμε,
είδαμε σε όλους τους τηλεφωνικούς
καταλόγους της Ελλάδος.
Φέρτην εδώ, έλα, πάρε τη Ζουμπουλία
και πες της να έρθει επειγόντως,
γιατί μας τα 'πε λίγο παράξενα.
Δήθεν, ότι πρέπει να κάτσει
πάνω κι άλλη μια βδομάδα
και να πάμε πρώτοι και θα
έρθει να μας βρει, κάτι τέτοια.
Εντάξει.
Αλλά μην της πεις που πάμε γιατί
τότε είναι που δεν θα 'ρθει.
Γιατί που πάμε;
Δεν μένει Αθήνα αυτό;
Όχι.
Που μένει;
Πάρε τη Ζουμπουλία
και βλέπουμε, γεια.
Μύκονο!
Αλέξη μου πρέπει να κάνω ένα
τηλεφώνημα και δεν μπορώ να συνεχίσω.
Δεν υπάρχει περίπτωση,
είναι επείγοντα.
Μάλιστα.
Η λεγάμενη έστειλε
τίποτα καινούριο;
Έναν αρκούδο και μια γάτα.
Μια γάτα.
Μμμ.
Μάλιστα.
Το 'ξερες ότι τα καβούρια
πάνε πλάγια;
Δεν με απασχόλησε ποτέ.
Α, μάλιστα.
Όταν τριγυρνάς στους δρόμους με
ένα φορτηγάκι και μια ντουντούκα
και μιλάς, αυτό πως λέγετε;
Σχιζοφρένια.
Όχι, όχι, είναι δουλειά.
Ε, δεν την ξέρω.
Υπάρχει, το 'χω δει.
Έχω εγώ τέτοιες επιχειρήσεις;
Τι επιχειρήσεις;
Με ντουντούκες και φορτηγάκια.
Απ' όσο ξέρω όχι.
Πως θα γίνει ν' αγοράσουμε
δυο- τρεις; Πέντε- έξι;
Κάντε το τηλεφώνημα σας.
Κάντε το.
Όχι που θα σ' άφηνα.
"Τα ευρώ μην τα σκορπάς,
τα μαλλιά σου θα τραβάς."
"Έλληνα βαρυγκωμάς,
έχεις γίνει φουκαράς."
"Τσα, τσα, τσα"
Που είναι;
Μουχρίτσα.
Μπα, μπα, τι βλέπω
Ζουμπουλία, ξαναγύρισες;
Ξαναγύρισα Τούλα μου και βαρέθηκα
να βλέπω τη μούτσκα σου όπου πάω.
Τι να γίνει Ζουμπουλία μου, έτσι είναι,
πολιτική και δημοσιότητα πάνε πακέτο.
’λλαξες και το μαλλί βλέπω.
Αντάβιες, για να με
φωτίσουν το πρόσωπο.
Α, θες να φαίνετε;
Εσύ τι νέα; Σε ξανά
έδιωξε η συμπεθέρα σου;
Ε, όχι και μ' έδιωξε.
Γιατί κάτι τέτοιο ακούγετε.
Ποιός το λέει;
Κόσμος.
Α, κόσμος.
Εσύ τι έμαθα, θα ανοίξεις
γεώτρηση λέει άμα θα βγεις.
Έτσι λέω.
Γιατί μας τα ξανάπες αυτά,
αλλά αντί για γεώτρηση
είδαμε μια καινούρια
σπιταρόνα, να.
Τι υπεννήσεσε Ζουμπουλία;
Ότι καταχράστηκα τα χρήματα της
κοινότητας για να χτίσω σπίτι;
Είπα εγώ τέτοιο πράγμα;
Ποιός το 'πε τότε;
Κόσμος.
Ε, κι αλήθεια να 'ναι
εσένα τι σε νοιάζει;
Εσύ έχεις την πλούσια, θα σου ανοίξει
μια γεώτρηση και θα 'ναι όλη δικιά σου.
Φίλη σου δεν είναι;
Φίλη μου.
Αυτό; Ή μήπως σ' έχει για
να της κάνεις τα θελήματα;
Τι είπες μαρή κλώσα;
Χωριό μου είναι κι ότι θέλω θα πω.
Γιατί εμένα δεν είναι χωριό μου;
Σε γελάσανε που είναι χωριό σου,
εσύ είσαι μια ξένη τώρα πια, έφυγες.
Γι' αυτό και 'γω σου
έφτιαξα το δρόμο,
για να τσακιστείς και να
φύγεις μια ώρα αρχύτερα.
Γι' αυτό;
Ή για να περνάς με την καινούρια
σου την αμαξάρα και να κορδώνεσαι;
Που ο Θεός ξέρει που
τη βρήκες κι αυτή;
Κακομοίρα, κακομοίρα!
Που τόσα χρόνια δεν αξιώθηκες
ούτε ένα τρακτέρ ν' αλλάξεις.
Αλλά όχι, μη φύγεις,
να μείνεις εδώ, εδώ,
για να με δεις να ξαναβγαίνω πρόεδρος
και να σκάσεις απ' το κακό σου.
Α, και κάτι άλλο, μήπως θυμάσαι με
πόσες ψήφους έχασες πριν από 4 χρόνια;
Δεν θυμάμαι.
Α, δε θυμάσαι.
Να σου θυμίσω εγώ, με 90!
Ούτε 5, ούτε 10, χα.
Και ποιά είναι αυτή
η Τούλα η Τοκαλίδου;
Μία.
Κι αυτές οι εκλογές
που λες πότε γίνανε;
Πριν από 4 χρόνια.
Πριν από 4 χρόνια και
τώρα σ' έπιασε και κλαις;
Δεν κλαίω γι' αυτό.
Γι' αυτό που με είπε κλαίω.
Τι σε είπε;
Μου μίλησε άσχημα;
Σε είπε χοντρή;
Γιατί χοντρή είμαι για
να με το πει αυτό;
Όχι ρε παιδί μου, λέω μήπως
σε είπε αυτή ή κάποιος άλλος.
Ποιός να το πει;
Ου, κόσμος.
Με είπε ότι είμαι ξένη.
Ε, εντάξει.
Και το χειρότερο δεν
είναι ότι με το είπε.
Το χειρότερο είναι
ότι είναι αλήθεια.
Ένα χρόνο έλειψα.
Κι έρχομαι στο χωριό
μου και είμαι ξένη.
Όχι βρε Ζούμπη μου, εσύ
το χωριό σου το αγαπάς.
Το αγαπάω, γι' αυτό ήρθα.
Επειδή το αγαπάω.
Και δεν είχα σκοπό να γυρίσω πίσω.
Τι;
Δεν ήθελα να ξανακατέβω πίσω.
Ήθελα να μείνω εδώ στην ησυχία μου,
μακριά από τα τρένα, τ' αεροπλάνα,
τις πισίνες, τα ρόπαλα,
τα κυνηγητά μακριά και από
Από 'μας;
Τα παιδιά μου είπαν ότι δεν σε
ενδιαφέρει να μάθεις τι ανακαλύψαμε
Έτσι ήτανε, άλλα άλλαξα
γνώμη, θα έρθω,
θα συνεχίσω.
Και δεν θα το κάνω ούτε
για τον Σταυριανίδη
ούτε για τον Βενετόπουλο ούτε
για κανένα, για μένα θα το κάνω.
Θα φτάσω μέχρι το τέλος.
Μπράβο Ζούμπη.
Έρχομαι αύριο.
Αλλά φεύγοντας από εδώ,
θα κάνω εντυπωσιακή έξοδο.
[ΓΑΪΔΟΥΡΙ]
Καλέ, τι γίνετε εκεί έξω;
Τ' αυγά πάρε,
με προσοχή!
Μην σπάσουν.
Φεύγω, χωριανοί, φεύγω!
Να προσέχετε και να με θυμάστε.
Τούλα, την άσφαλτο που έστρωσες,
να τη βάλεις εκεί που δε βλέπει ήλιος.
Εμένα δεν θα μου χρειαστεί,
όπως βλέπεις πετάω!
Α, κι αυτό πάρε, δεν
θα το χρειαστώ άλλο.
Έρχομαι, μαρή.
Να προσέχετε.
Ναι.
Κι ότι χρειαστείτε--
Ξέρω, ξέρω, τίποτα δεν
θα χρειαστούμε, φιλάκια.
"Ας ήτανε "
’ντε μαρή.
Γεια.
" αληθινό "
Γεια.
Γεια.
" το όνειρο τ' αποψινό."
"Το όνειρο τ' αποψινό "
" ας ήτανε αληθινό."
Και κάπως έτσι ξανα-
ξεκινάει η ιστορία μας.
Με του 5 πάνω σ' ένα
πλοίο να μας χαιρετάνε.
Και περίπου έτσι θα τελειώσει.
Πάνω σ' ένα πλοίο και πάλι.
Μόνο που
Τότε δεν θα είναι 5,
θα είναι 4.
Και ίσως κάπου εδώ να έχει φτάσει η
ώρα να σας αποκαλύψω ποιά είμαι.
Ή μάλλον συγνώμη, να σας
αποκαλιύψω ποιά ακριβώς είμαι.
Ίσως πάλι και όχι.
Σαλπάρουμε;
Λοιπόν, 5 νερά, 4 καφέδες
κι ένας χυμός, 18 και 70.
’σε, άσε θα πληρώσω εγώ.
Γιατί;
Γιατί δεν ξέρουμε τι
θα βγει από εκεί μέσα!
Ι! Χαχα.
Δεν στο 'πα εγώ.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Μια μέρα
έκατσα όλο κι όλο,
ρημαδιό με τα 'κανε
τα νεύρα είχε δεν είχε.
Κι όλη μέρα,
τριγυρνούσε στα μαγαζιά,
να βρει λέει τι παπούτσια
θα βάλει στο γάμο.
Τι θα βάλει τελικά;
Βατραχοπέδιλα.
Και τι με νοιάζει; ’λλη όρεξη δεν είχα
να μάθω τι παπούτσια θα βάλει στο γάμο.
Κάτι ζαχαρί είναι, με
ένα μπλε φιόγκο εδώ
και ένα σχεδιάκι εδωπέρα έτσι κάτι
σαν τριαντάφυλλο, ζαχαρί κι αυτό.
Για ποιά λέει;
Για το δράκουλα.
Είχαμε και μουσαφηρέους, έφερε
τις φίλες της να δούνε το γαμπρό.
Α, είχατε γλέντια!
Γλέντια, μνημόσυνο.
Όλη την ημέρα για το μπαμπά
της τον συγχωρεμένο μιλούσε,
αφήσαμε τον παππού τον
πρόξενο πιάσαμε τον μπαμπά.
Κι ο δικός σου ο προκομμένος,
καμάρωνε, άλλος χαλβάς κι αυτός.
Ε!
Κι αυτός ο μπαμπάς της καλέ,
όλους τους ήξερε
Κάλας, Μάλας, Ωνάση, ηθοποιούς, Έλληνες
ξένους τραγουδιστές, το Ρουβά, όλους!
Α, το Ρουβά;
Ναι, όχι τον δικό μας τον Ρουβά,
έναν που ήταν σαν τον Ρουβά.
Στην Αραβία.
Που;
Στην Αραβία, σ' αυτά
πως τα λένε, Ιράν, Ιράκ.
Στο Ιράν, ήταν λέει παλιά ένας
τραγουδιστής, πολύ μεγάλη φίρμα,
και τον λέγανε Ρουβά.
Στο επίθετο;
Όχι μαρή σε λέω, τον είχανε
βγάλει έτσι επειδή του έμοιαζε.
Πότε;
Τότε το '60.
Μα το '60 ο Ρουβάς δεν ζούσε.
Ε, δεν ζούσε.
Πως γίνετε να λένε ότι έμοιαζε με τον
Ρουβά, αφού ο Ρουβάς δεν είχε γεννηθεί--
Για να τον δούνε και
να πούνε ότι του μοιάζει.
Αυτό.
Τι με νοιάζει καλέ,
σάμπως πρόσεχα,
εγώ καθόμανα ήσυχα, ήσυχα στη γωνιά μου
και διάβαζα το βίο του Αγίου Νεκταρίου,
φανταστικό βιβλίο.
Βρε Ζουμπουλία μου,
μήπως δεν κατάλαβες καλά--
Πως δεν κατάλαβα
καλέ, αφού σε λέω,
όλη την ώρα λέγανε ο Σάκης της
Περσίας και ο Σάκης της Περσίας.
Τον γνώρισε λέει ο μπαμπάς της
κάπου στο Παρίσι, δεν ξέρω, κάτι.
Χαχα.
Ο σάχης της Περσίας.
Ε;
Ο Σάχης της Περσίας!
Ποιός είναι αυτός;
’σε με ρε Ζουμπουλία κάθομαι
και σ' ακούω τόση ώρα
θέλω να πάω
και στην τουαλέτα.
Ο Σάκης.
Ποιός είναι μαρή ο
Σάκης της Περσίας.
’στο, τι να σου λέω
τώρα, μας έχει εδώ
μια ώρα και ψάχνουμε να βρούμε
το Ρουβά από την Αραβία.
Κάτσε εκεί και διάβασε τον ’γιο Νεκτάριο
που τα καταλαβαίνεις κιόλας.
Σάχη!
ΧΑΧΑΧΑ!
’λλος!
’λλος!
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι "
" και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί "
" και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι "
" εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι "
" και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό "
" και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει "
" και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Είμαι πολύ ωραίος."
"Βεβαίως, βεβαίως!"
"Είμαι πολύ ωραίος,
είμαι Αλέν Ντελόν."
"Τι κούκλες δύο- δύο
τις έχω στο γραφείο"
"θα πάρω και βραβείο
από την Odeon."
Α!
Ψιτ!
Μόλις περάσουμε τη Σύρο
πρέπει να βρούμε ένα τρόπο
η Ζουμπουλία να βάλει αυτό.
Γιατί;
Για να μην ακούσει απ' τα
μεγάφωνα ότι φτάνουμε στην Τήνο.
Ι, δεν της το 'πατε ακόμα;
Όχι κι ούτε θα της το πούμε.
Θα την αφήσουμε να
νομίζει ότι κατεβαίνουμε Τήνο,
αν ήξερε ότι πηγαίνουμε
Μύκονο αποκλείετε να ερχόταν.
Και τι τραγούδια έχει μέσα;
Ψαλμωδίες.
Ποιός τραγουδάει;
Ε, λογικά ο Γαϊτάνος.
Καλά και δεν θα καταλάβει ότι είναι
στη Μύκονο και όχι στην Τήνο;
Ας κατέβει πρώτα και μετά θα βρούμε
ένα τρόπο να τα μπαλώσουμε.
Ε, φέρ' το.
Πάρ' το.
Με τα δωμάτια τι κάναμε;
Έχουμε βρει μόνο τρία, πανάκριβα--
Ο Αλέξης μου είπε ότι έχω 7
ξενοδοχειακές μονάδες στο νησί.
Δεν νομίζω ότι σε
συμφέρει να μαθευτεί ότι
η Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου
φτάνει στη Μύκονο.
Καλά, εγώ το λέω γιατί θα
μπορούσαμε να μείνουμε τζάμπα.
Να πάμε.
Τέλεια, λύθηκε κι αυτό.
’ρα κανένα πρόβλημα.
Ααα.
Ιιι.
Ααα.
Τι κάνει αυτός εδώ;
Διακοπές.
Εδώ ήταν ανάγκη.
Φίλε, πόσο ακόμα
θέλουμε για Μύκονο;
3 ώρες.
3 ώρες, ευχαριστώ.
Ζουμπουλία, Ζουμπουλία.
Ζουμπουλία.
Ζουμπουλία μου, θέλουμε να σου
πούμε κάτι και να μην πανικοβληθείς.
Μην κάνεις "Ιιιιι", μην πέσεις
κάτω, μην βάλεις τις φωνές,
να κάνεις "Αααα"
και γενικά μην κάνεις
τώρα φασαρία και
μαζευτεί εδώ όλο το πλοίο.
Στο καράβι.
Σσσσ.
Αυτό εδώ που είμαστε εμείς, είναι
και ο ψηλός, που μας κυνηγάει.
Όχι, μη!
Μη!
Τι κάνεις;
Τι κάνω; Πέφτω ήσυχα, ήσυχα.
Ούτε φασαρία κάνω ούτε τίποτα.
Ενοχλώ κανέναν; Δεν ενοχλώ.
Ζουμπουλία προσπάθησε
να συγκεντρωθείς--
Τι να συγκεντρωθώ μωρέ, που
από τη στιγμή που σας γνώρισα,
μια ώρα ήσυχα
δεν έχω περάσει.
Έλα Ζούμπη στο νησί, θα περάσουμε
ωραία, θα είναι σαν διακοπές!
Εγώ ξέρω ότι ο κόσμος στις διακοπές
κάθετε ήσυχα- ήσυχα,
λύνει τα σταυρόλεξα του,
τρώει τα ψάρια του, εμάς
θα μας φάνε τα ψάρια.
Όχι Ζουμπουλία μου, θα
γλιτώσουμε, έχουμε σχέδιο.
Ναι εγώ το σκέφτηκα.
Πες το ντε.
Μη!
Όχι!
Τίποτα, τίποτα, τίποτα,
η μόνη μου ελπίδα είναι ο Θεός.
Που ξέρει πόσο πολύ θέλω να
πάω να προσκυνήσω την Παναγία.
Που δεν θα μ' αφήσει να
πεθάνω πριν φτάσω στην Τήνο.
Αμάν αυτό το ξέχασα, πάρε.
Τι είναι αυτό;
Γαϊτάνος.
Το θέμα είναι να μην συναντηθούμε
όταν θα κατεβαίνουμε μαζί στο νησί.
Στη Τήνο πάει κι αυτός;
Στη Μύκονο.
Τότε τι μαζί θα κατέβουμε;
Γιατί δεν ακούς το cd
που σου 'δωσα;
Μήπως όντως πρέπει να κατέβουμε
ένα νησί πριν απ' αυτόν;
Κι αν μας δει από 'πάνω;
Θα τρέξει πίσω μας.
Εμείς θα κατέβουμε εκεί που είναι
να κατέβουμε, δεν υποχωρούμε.
Ή περνάμε στην αντεπίθεση ή όχι.
Σωστά!
Θα 'ναι και το πρώτο χτύπημα, είπαμε θα
πάρουμε τα κλειδιά, πάει και τελείωσε.
Τέλεια, πάω.
Όχι.
Γιατί;
Και γιατί να γίνει έτσι;
Αν γίνει όμως, την πατήσαμε.
Χρειαζόμαστε κάτι το ίδιο αποτελε-
σματικό αλλά λιγότερο ριψοκίνδυνο.
Όχι ρε γαμώτο.
Σόρι ρε μωρό μου.
Κοίτα πως έγινα.
Περίμενε.
Περίμενε εδώ να φέρω κάτι
να τα καθαρίσουμε.
Ορίστε!
Ευχαριστώ.
Ε, είδα τι έγινε και
Σας ευχαριστώ πολύ.
Είστε πολύ ευγενικός.
Λίγο, νεράκι θα, βοηθούσε, χεχε.
Σωστά.
Εμένα δεν με χρειάζεστε τίποτα
άλλο, κρατήστε τα κιόλας.
Και πάλι ευχαριστώ.
Με είδατε;
Μπράβο Σπάιρους.
Εγώ δεν κατάλαβα ακόμα,
τι τα θέλουμε τα κλειδιά;
Μπούφε, γιατί θέλουμε την ώρα
που εμείς θα αποβιβαζόμαστε
αυτός να είναι κάπου άλλου.
Πού αλλού;
Και τι γίνετε τώρα;
Εσείς χάσατε τα κλειδιά κύριε,
εγώ θα σας πω τι θα γίνει.
Στείλαμε κόσμο να ψάξει,
τί άλλο να κάνουμε;
Δεν φτάνει που ταλαιπωρείται τόσος κό-
σμος εξαιτίας σας, διαμαρτύρεστε κιόλας.
Τέλος πάντων, περίμεντε  να βγουν
πρώτα  οι άλλοι και βλέπουμε.
Στον τηλεφωνικό κατάλογο έλεγε,
Μανοβιρογιαννάκης Απόστολος,
ξενοδοχειακές επιχειρήσεις.
Λέτε να έχει τίποτα
ενοικιαζόμενα δωμάτια;
Θα πάρουμε μια λίστα εδώ από τα
ξενοδοχεία και τις πανσιόν του νησιού,
και θα τον εντοπίσουμε.
Σωστά!
Εμένα με είδατε που
πήρα τα κλειδιά;
Ααα.
Που είναι η Παναγία;
Από 'δω.
Α!
Καλησπέρα σας.
Καλησπέρα.
Έχετε κάνει κάποια κράτηση,
διότι είμεθα πλήρεις.
Περίμενε, μαρή.
Πάτησα τσίχλα.
’στη τσίχλα κι έλα να καθα-
ρίσεις, είμεθα πλήρεις λέει.
Ααα, γεια.
Καλησπέρα, τι μπορώ
να κάνω για 'σας;
Εσείς τίποτα, εγώ μπορώ, να
σας απολύσω ή να σας προάγω.
Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου.
Έχετε συμπλη-
ρώσει ήδη 3 μήνες ως πρωθυπουργός
και σε λίγο καιρό πρόκειται να
δώσετε μια άλλη, σκληρή μάχη
αυτή των δημοτικών εκλογών,
ποιές είναι οι βλέψεις γι' αυτή
τη νέα εκλογική αναμέτρηση;
Κατ' αρχήν, δεν φοβηθή-
καμε ποτέ, καμία μάχη.
Είναι αλήθεια ότι ήταν τέτοιες
οι χρονικές συγκυρίες,
λόγω των πρόωρων βουλευτικών εκλογών
συνέβησαν πολύ κοντά και οι δημοτικές,
όμως και πάλι
Ο Ελληνικός Δημοκρατικός Αγώνας,
με τους υποψηφίους που έχει επιλέξει,
μέσα από απόλυτα αδιάβλητες
και αξιοκρατικές διαδικασίες,
θα βγει νικητής.
Στη συνείδηση του κόσμου έχετε
περάσει ως ένας άνθρωπος
που θέλει πάντοτε να κερδίζει.
Ο κόσμος
Έχει σωστό κριτήριο.
Τελειώσαμε;
Ναι, αν δεν έχετε εσείς
να προσθέσετε κάτι άλλο;
Να πάτε στο καλό.
Σας ευχαριστώ πολύ
κύριε πρωθυπουργέ.
Πως σου φάνηκε;
Μια χαρά.
Όλα πια είναι μια χαρά.
Υπάρχει βέβαια ένα μελανό σημείο αλλά
δεν θέλω ν' αρχίσω πάλι να γκρινιάζω.
Σου 'χω δουλειά.
Τι;
Μην τρομάζεις, δεν πρόκειται
να καθαρίσεις κανέναν.
Έρχεται ένας φίλος μου εφοπλιστής
για πέντε μέρες στην Ελλάδα,
και θέλω να τον προσέχεις.
Έχει βέβαια και τη δική του ασφάλεια,
αλλά θέλω να τον αναλάβεις και 'συ.
Όπως νομίζετε.
Θα πας να τον παραλάβεις
σήμερα από το αεροδρόμιο.
Κι αύριο πετάτε μαζί για Μύκονο.
Δεν ήθελε λέει να βλέπει θάλασσα
γι' αυτό αλλάξαμε δωμάτια,
κι έτσι πήρε η Ζουμπουλία το δικό
μου και εγώ πήρα το δικό της.
Μάλιστα.
Στο γιο του Παύλου θα πάτε σήμερα
ή να τ' αφήσουμε για αύριο;
Γιατί εσύ δεν θα 'ρθεις;
Α, εγώ αν δεν τακτοποιήσω
αυτά δεν το κουνάω από εδώ.
Ναι.
Κυρία Ντάλια ανοίξατε εσείς
το χρηματοκιβώτιο;
Τι λες Αλέξη, είσαι τρελός;
Αααα!
Μου 'δωσε μόνο ένα πακετάκι
και τώρα τα ψάχνει.
’νοιξα και 'γω το χρηματοκιβώτιο και ότι
είχε μέσα, τσουπ, το 'χωσα στην τσάντα.
Μόνο που πρέπει να ξέρω τι ξόδεψα
ακριβώς για να του πω άμα θα με ρωτήσει.
Ιιι, τι είναι αυτό;
Α, για τον αέρα, δεν είναι πρακτικό;
Στο χρηματοκιβώτιο το βρήκα.
’λλο με απασχολεί,
ο Αλέξης λέει ότι στη Μύκονο τα
νέα διαδίδονται με ταχύτητα φωτός
μόλις φτάσουμε λέει στο νησί
θα το ξέρουνε οι πάντες.
Λες;
Ναι.
Ναι;
Ντάλια! Ντάλια, Ντάλια, Ντάλια.
Μουάτς.
Αυτή δεν ήρθε για καλό.
Ζουμπουλ--
Γεια.
Τώρα φταίω εγώ να σε πω
Το συζητάς; Τι λέει μωρέ;
Ντάλια, Ντάλια!
Γεια.
Ποιά είναι αυτή;
Δεν ξέρω, σε πέρασε για τη Ντάλια.
Γιατί;
Μήπως επειδή αλλάξατε δωμάτια;
Για να δω την κάρτα.
Ελίζαμπεθ Βαν Ρόιμπεν.
Ποιά;
Την ξέρεις;
Ααα, πως με βρήκε; Καλά το
είπε ο Αλέξης, ναι τη ξέρω.
Δηλαδή μια φορά την έχω
δει ούτε που τη θυμάμαι.
Την αδερφή της όμως την ξιπασμένη
την είχα συμμαθήτρια στο Σαφχάουζεν.
Τι είναι αυτά;
Για να μην τα παίρνει ο αέρας.
Α, ευτυχώς γιατί προς
στιγμή νόμισα ότι ήταν--
Ναι αυτό που νόμιζες
προς στιγμήν είναι.
Λοιπόν, πείτε, τι κάνουμε;
Εγώ δεν πάω πουθενά.
Έμπλεξε η Ζουμπουλία με το
Βανροϊμπενέικο, δεν θα μπλέξω και 'γω.
Θα κάτσω στο δωμάτιο.
Ωραία εμείς πάμε να
βρούμε τον Απόστολο.
Η Ζουμπουλία που είναι;
Σε μια ανηφόρα είναι
με είπε η Φωφώκα.
Ανηφόρα, δεν βλέπω.
"Πάλι, τραβάς σκανδάλη "
"Πάλι "
Πάλι!
"Ότι προλάβαμε και ζήσαμε."
"Και όλα αυτά που ψιθυρίσαμε
σημάδεψε και ρίξε στο κεφάλι."
Τι γίνετε;
Ααα, ωωω.
Έλα γιαγιά που είσαι;
Δεν είσαι σπίτι;
Στης Δέσποινας είμαι με
τη Θεοπούλα, κεντάμε.
Α, εγώ είμαι στη
Σαρονίδα με τα παιδιά.
Στη ποιά είσαι;
’μα της πω ότι είμαι στη Μύκονο θα
πάρει το πρώτο αεροπλάνο και θα 'ρθει.
Τι έφαγες το μεσημέρι;
Σαλατούλα.
Μπράβο, χωρίς τυριά και τέτοια;
Χωρίς, χωρίς!
Και τώρα τρώω λίγα παντζάρια και
το βράδυ θα φάω ένα γιαουρτάκι.
Μπράβο γιαγιά!
Σπυράκο μου λέω να μείνω στη
Δέσποινα αυτές τις μέρες
ε, λείπεις και 'συ, οπότε
να 'ρθω αγόρι μου,
να μην με παίρνεις στο σπίτι,
στο κινητό να με παίρνεις, εντάξει;
Γιαγιά!
Βίντεο- κλήση!
Τι κάνεις εδώ γιαγιά;
Γιατί δεν είσαι στη Δέσποινα;
Εσύ γιατί δεν είσαι στη Σαρονίδα;
Τι κάνουν τα καλά τα παιδιά;
’στα τα καλά τα παιδ--
’στα τα καλά τα παιδιά τώρα και
να απαντάς σ' αυτά που ρωτάω!
Ι, και τρως και γύρο!
Ε, μας κεράσαν κάτι
φίλοι στου Μανόλη.
Τι φίλοι;
Από την προηγούμενη
φορά που είχαμε έρθει.
Αυτό εδώ πάλι τι είναι;
Μαγιό.
Εδώ δες μαγιό, εδώ δες μαγιό που θέλουν
ν' αγοράσουν τίγκα στο λουλούδι.
Θα πάρουμε και το πάνω;
Σσσστ.
Τι είπε η Θεοπούλα;
Τίποτα δεν είπε η Θεοπούλα.
Εσύ γιατί είσαι έτσι δε μου λες;
Παρ' το αυτό!
Λοιπόν, πηγαίνετε
εσείς, μόνοι σας!
Και 'σεις, πάμε, έχουμε να
κάνουμε πολύ σοβαρή συζήτηση.
Α, περιμένουμε την Ντόνα.
Ποιά είναι η Ντόνα;
Φίλη της Θεοπούλας.
Θα τρελαθώ Παναγιά μου,
θα τρελαθώ.
’ει στα κομμάτια και 'συ!
Α, συγνώμη κυρία μου
Καλώς την.
Επειδή μου φαίνεσαι
καλός άνθρωπος.
Ναι.
Θέλω να πάω στη Παναγία.
Ποιά Παναγία;
Της Τήνου.
Α, της Τήνου.
Ναι, πως πάω από 'δω;
Με τι είσαι;
Με τι είμαι; Δεν με
βλέπεις, με τα πόδια.
Α, με τα πόδια.
Ναι!
Θα πας ευθεία.
Ευθεία.
Θα δεις ένα χαμηλό
σπίτι με κυκλάμινα.
Κυκλάμινα.
Θα κάνεις αριστερά και
θα βγεις στο λιμάνι.
Λιμάνι.
Κολύμπι ξέρεις;
Έτσι κι έτσι.
Ε, τότε πάρε κι αυτά γιατί
θα σου χρειαστούνε.
Θα πάτε στα γενέθλια οπωσδήποτε.
Χααα!
Δύο μήνες προσπαθώ να σας κλείσω
ραντεβού με τον Ισίδωρο Βαν Ρόιμπεν,
πρέπει να γίνετε μέτοχος
της Van Roiben Enterprizes.
Δεν θέλω να γίνω μέτοχος της
Van Roiben Enterprizes,
κομμώτρια ήθελα να
γίνω και δεν μ' αφήσανε.
Εξάλλου την Ζουμπουλία
έχουν καλέσει, όχι εμένα, χα!
Ναι, νομίζοντας πως είστε εσείς.
Ε, άστους να το νομίζουν τότε.
Δεν γίνετε.
Καλέ τι δεν γίνετε; Εδώ η άλλη
νομίζει πως είναι στη Τήνο.
Ναι.
Θα σε σκοτώσω.
Νόμιζε, Αλέξη μου σε κλείνω,
στο πάρτυ δεν πηγαίνω,
α, το Bellisimo να μου
γράψετε, φιλάκια, γεια!
Έλα Ζουμπουλία μου.
Καλέ μαρή ίχνος τσίπας δεν έχετε
πάνω σας, στη Μύκονο είμαι.
Α, και 'γω.
Α, να πιούμε κανά
καφέ άμα βολέψει.
Εσύ πως το κατάλαβες;
Ρώτησα μια κοπέλα, που
νόμιζα ότι ήταν Τηνήσια.
Τηνιακή.
Δεν με νοιάζει η γραμματική τώρα.
Το καλό που σου θέλω έλα αυτή
τη στιγμή να με πάρεις από 'δω,
γιατί θα έρθω εκεί και θα
τα κάνω όλα λαμπόγυαλο.
Χάθηκα, δεν βρίσκω και τους
δρόμους, όλο κύκλους κάνω.
Ηρέμησε, ηρέμησε,
που είσαι τώρα;
Έξω από ένα άσπρο σπίτι
με μπλε πατζούρια.
Α, εντάξει, Κάτσε εκεί,
ντύνομαι και έρχομαι.
Αγόρι μου, έχω μεγαλώσει
ένα παιδί και ένα εγγόνι,
και μακάρι να μ' αξιώσει ο
Θεός να μεγαλώσω και δισέγγονο.
Αλλά μπα, δεν το βλέπω.
Γιατί με τα νεύρα που έχεις
εσύ, ποιά θα σε πάρει;
Και τώρα επιτέλους ήρθε
η ώρα να ξεκουραστώ
και να απολαύσω τους
καρπούς των κόπων μου.
Υποχρεώσεις δεν έχω,
γιατί να μην πάω ένα ταξίδι να
γνωρίσω καινούριους ανθρώπους.
Γεια σου Λεωνίδα!
Να ζήσω εν πάσει περιπτώσει
και την ανέμελη πλευρά της ζωής.
Γεια σας.
Χρωστάω τίποτα σε κανέναν;
Όχι, και στη Μύκονο λοιπόν θα
πάω και στην Ίμπιζα και παντού.
Πιες το χυμό σου.
Οι Ευρωπαίες δηλαδή, συνταξιούχες, που
γυρνάνε το νησί, με τα ταγιεράκια τους
και με τους άντρες τους από δίπλα,
τι παραπάνω έχουν από εμένα;
Εκτός από τη σύνταξη, ε;
Με τους άντρες τους, καλά το 'πες.
Ε, ωραία, δεν έχω άντρα.
Έχω όμως ταγιέρ.
Α, κι αν θες να βρω
άντρα, βρίσκω.
Όχι.
Ναι γιατί θα σε ρωτήσω νομίζεις.
Γεια σου, γεια σου.
Ε, κανένα άλλο
επιχείρημα, έχεις;
Και πιες το χυμό σου είπα,
θα φύγουν οι βιταμίνες, έλα.
Καλά βρε γιαγιά δεν καταλαβαίνεις
ότι όλο αυτό το πράγμα είναι
τελείως αφύσικο.
Ποιό είναι τ' αφύσικο;
Ότι ήρθαμε μια φορά στο νησί,
γνωρίσαμε κάτι φίλους και
θέλουμε να τους ξαναδούμε.
Για τους φίλους ειδικά,
ας μη μιλήσω καλύτερα.
Για τη Ντόνα λες;
Τι λέει για τη Ντόνα;
Τι κοινό έχεις εσύ Θεοπούλα
μ' αυτή τη
Τη Ντόνα τέλος πάντων και έχετε
γίνει  και φίλες, μπορείς να μου πεις;
"Αδέρφια μου "
Ιιιιιιι!
Τους είδες; Τους είδες
πως περπατούσαν;
Και τι ήθελες να κάνουν;
Να πετάνε.
Ζουμπουλία, πρέπει να προσαρ-
μοστείς στη ζωή του νησιού.
Κοίτα εμένα, εναρμονίζομαι με το
περιβάλλον και δεν γίνομαι και στόχος.
Σκοπός μας είναι να περάσουμε απαρατή-
ρητοι και να κάνουμε τη δουλειά μας.
Εγώ θέλω να φύγουμε.
Θα φύγουμε, μόλις βρούμε
αυτόν τον Μανοβιρογιαννάκη
και δούμε τι έχει να
μας πει, θα φύγουμε.
Ναι.
Τον βρήκαμε.
Ορίστε.
Σίγουρα είναι αυτός;
Τι να σας πω, δεν ξέρω άλλον με
αυτό το όνομα εδώ στο νησί.
Πόσα χρόνια την έχει την
επιχείρηση;
7,8. Εγώ δουλεύω
τα τελευταία 5.
’ρα είστε φίλοι.
Ε, ναι. Όσο φίλος μπορείς
να είσαι με τ' αφεντικό σου.
Εσείς τι τον θέλετε;
Δεν μπορούμε να σας πούμε.
Πάντως είναι για καλό.
Καμιά κληρονομιά;
Όχι,  κληρονομιά δεν είναι.
Αλλά τώρα που το είπατε, μήπως τον
επισκέφτονται εδώ τίποτα συγγενείς;
Η μητέρα του πριν πεθάνει ερχόταν.
Τον πατέρα του δεν τον έχω δει ποτέ.
Μάλιστα.
Ούτε ξέρετε τι δουλειά κάνει;
Δεν μιλάει ποτέ για τον πατέρα του.
Ποτέ ε;
Και ο Απόστολος που είναι τώρα;
Σήμερα έχει πάει για
δουλειές στη Σύρο.
Θα γυρίσει αύριο.
Και θα 'ρθει εδώ;
Ίσα- ίσα να δει πως πάνε τα πράγματα
και μετά στη παραλία.
Έτσι κάνει πάντα.
Μάλιστα.
’ρα πρέπει να έρθουμε
ξανά αύριο;
Και αν τον πετύχετε.
Διαφορετικά  στη παραλία.
Αγγέλα
Τι;
Αυτή δεν είναι η
Αααα, σκύψτε!
Πότε έρχεσαι;
Αύριο.
’ψογα.
Για σένα. Εγώ έρχομαι
για δουλειά.
Συνοδεύω κάποιον που μου
φόρτωσε ο Παυρινός.
Καλά. Βάλτον να κοιμηθεί νωρίς
και το βράδυ θα το κάψουμε.
Τι συμβαίνει;
Που να σου εξηγούμε και
σένα τώρα.
Να σου πω, αυτή η παραλία που λες
που βρίσκεται;
Γιατί ρωτάτε;
Γιατί εδώ δεν ξαναρχόμαστε.
Και θα πάτε στη παραλία;
Καλύτερα, καλύτερα.
Γυμνισμό κάνετε;
Τι εννοείς;
Είναι όλοι γυμνοί.
Το κακό δεν είναι ότι είναι αυτοί γυμνοί,
το κακό είναι ότι είμαστε εμείς.
Αφού μας το 'πε ο άλλος,
βρε παιδιά.
Είναι αυστηρά παραλία
γυμνιστών.
Θα κάτσουμε;
Πως;
Τι πως; Όπως κάθεσαι πάντα. Θα βάλεις
κάτω τον αυτό σου και θα κάτσεις.
Ε, ο αυτός μου εκεί που
είναι τώρα
Που είναι; Πίσω σου,
όπως πάντα.
Έτσι όπως είναι θέλω να πω.
Πως είναι;
Μη γυρνάς, μη γυρνάς!
Παιδιά πρέπει να κάτσουμε,
δεν μπορούμε να στεκόμαστε άλλο όρθιοι.
Ήδη έχουμε τραβήξει τα
βλέμματα όλων.
Αυτή φταίει.
Εεεε!
Τον βρήκαμε;
Θα βγεις από κει μέσα
ή θα σκάσεις;
Θα σκάσω!
Δεν μας έδωσε και ο άλλος
καμιά περιγραφή.
Αλλά και πάλι τι περιγραφή να μας πει;
Να ναι ένας με μεγάλη
Ααα!
Κοιλιά θα 'λεγα.
Αα.
Καλημέρα.
Παρακαλώ την κα. Χατζηαλεξάνδρου
θα 'θελα.
Η κα. Χατζηαλεξάνδρου έχει φύγει από
νωρίς με τη παρέα της.
Μάλιστα.
Μήπως ξέρετε που είχε σκοπό
να πάει;
Απ' ότι κατάλαβα σε κάποια
παραλία.
Παραλία.
Λοιπόν.
Από κει δεν φαινόμαστε.
Ούτε από κει.
Μέσα απ' τη θάλασσα πάλι
δεν φαινόμαστε,
μόνο μη περάσει κανά αεροπλάνο.
Ε, ναι.
"Πετάμε στα 8000 πόδια, αριστερά
βλέπετε τη Τήνο και
δεξιά τον κώλο του Σπύρου".
Ηλίθιε.
Ούτε και έτσι κάνουμε δουλειά
πάντως, πρέπει να σηκωθούμε.
Εγώ δεν σηκώνομαι.
Ούτε εγώ.
Ούτε εγώ.
Καλά, για το γριγρί δεν το συζητώ.
Ούτε μία στο εκατομμύριο.
Τον βρήκαμε;
Έννοια σου και άμα τον βρούμε,
θα σε ξεσκεπάσουμε να
βγεις να χαιρετήσεις.
Μη τολμήσεις!
Συγνώμη, έχετε αναπτήρα;
Πως είπατε;
Αναπτήρα.
Που να τον έχουμε άνθρωπε μου,
στις τσέπες μας;
Τι;
Δεν καπνίζουμε.
Καλά, ευχαριστώ.
Ήταν τελείως στραβό, το είδατε;
Κοιτούσε όλο κατά κει, το είδες;
Όχι.
Κοίτα τώρα που δεν κοιτάει.
Αααα πείτε της να σκάσει!
Γιατί, τι έπαθες;
Τι να πάθω, που δεν έχω ντραπεί
περισσότερο στη ζωή μου απ' ότι τώρα.
Δηλαδή τι άλλο πρέπει να συμβεί
για να πάθω;
Σπύρο!
Παναγία μου!
Σηκωθείτε!
Τι κάνεις εδώ,
βρε γιαγιά;
Ήρθαμε για μπάνιο, με τη
Θεοπούλα και τη Ντόνα.
Εδώ;!
Εσύ γιατί είσαι εδώ;!
Η Ντόνα ποια είναι;
Φίλη μου, παλικάρι.
Ναι, αυτό ήθελα
να πω.
Στα δύσκολα δεν το έβαλε
ποτέ κάτω.
Ε, γι' αυτό είναι παλικάρι.
Γι' αυτό, για το άλλο,
για όλα τέλος πάντων.
Εσείς γιατί είσαστε εδώ,
για πέστε μου.
Ψάχνουμε κάποιον.
Που έχει σχέση με
Ναι, ναι.
Α, κοίτα!
Τα παιδιά έχουν βάρκα.
Να τη πάρουμε να πάμε
μια βόλτα;
Όχι.
Σόφη, πάρε τον Παπασωτηρίου
να μου αλλάξει τα χάπια.
Μιλάω με τη βάρκα!
Ζουμπουλία;
Θα βγείς από κει μέσα
να συνεννοηθούμε;
Δεν βγαίνω.
Θα 'ρθω κει θα σου
τραβήξω τη τάπα!
Ιιιιιιιιιιι!!!
Και ποιος είναι;
Τον βρήκατε;
Όχι.
Πως τον λένε;
Μανοβιρογιαννάκης Απόστολος.
Και είναι εδώ σίγουρα;
Σίγουρα.
Μανοβιρογιαννάκης
Απόστολος.
Έτσι κάνει ο κόσμος.
Ήμουν 3 χρονών όταν
έφυγε ο πατέρας μου απ' το σπίτι.
Τόσο μικρός;
Ναι.
Έκτοτε ζήτημα να τον είδα
δυο τρεις φορές όλο κι όλο.
Από αυτά που ξέρω από
τη μητέρα μου, η ζωή τους
έγινε πολύ δύσκολη από τότε που
τον έδιωξαν απ' την εφημερίδα.
Δεν έβρισκε δουλειά.
Στο σπίτι είχαμε συνέχεια καβγάδες.
Παρ' όλα αυτά, ποτέ δεν τον
κατηγόρησε για τίποτα.
Αντίθετα, όποτε μου μιλούσε γι΄αυτόν,
μου τον περιέγραφε πάντα σαν
σαν έναν άνθρωπο που πολέμησε
γι' αυτά που πίστευε.
Απλώς  έχασε.
Εύχομαι να μη μας συμβεί
και μας αυτό.
Γιατί τον διώξαν και τον κυνήγησαν
τόσο πολύ έπειτα, στο είπε;
Όχι, ποτέ.
Και χώρισαν το '76;
Ναι.
Ταιριάζει η χρονολογία.
Αυτός είναι.
Και ο Παύλος που ψάχνουμε
είναι αυτός,
και ο λόγος που τον έδιωξαν είναι
αυτός που υποψιαζόμαστε.
Ο πατέρας σου
προσπάθησε να βρει την
αλήθεια σε μια πολύ
περίεργη ιστορία.
Γι' αυτό και κάποιοι φρόντισαν
να του κλείσουν το στόμα.
Και αυτή τη στιγμή, είναι ο μόνος
άνθρωπος που μπορεί να μας βοηθήσει.
Πότε τον είδες για τελευταία φορά;
Πριν 4 χρόνια.
Όταν πέθανε η μητέρα μου.
Ξέρεις που μένει;
Εκεί που έμενε πάντοτε από
τότε που έφυγε.
Δεν νομίζω να άλλαξε σπίτι.
Αθήνα;
Ναι.
Πάλι καλά.
Γιατί εγώ γι' αλλού ξεκινάω στις εκδρομές
και αλλού με πάνε.
Είδες που ανησυχούσες;
Μέσα σε μια μέρα τον
βρήκαμε, μας έδωσε και τη διεύθυνση
του πατέρα του και
τέλειωσε το παραμύθι.
Τώρα όποτε θέλουμε μπορούμε
να φύγουμε.
Δεν το νομίζω.
Ααααα!
Αλέξη;
Μπα που να σκάσεις, με
κοψοχόλιασες!
Τι κάνεις εδώ;
Ήρθα για να πάμε στο πάρτυ.
Ποιό πάρτυ;
Δεν θα 'σαι καλά!
Στο πάρτυ θα πάμε,
θέλετε δεν θέλετε.
Να πάτε!
Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου την έχεις
έτοιμη. Πάρτη και πήγαινε.
Χμμ. Κι αυτό γίνεται.
Μιλάτε αγγλικά;
Πάντως ξέρετε κάτι; Αυτός ο Παύλος
είναι η τελευταία μας ελπίδα.
’μα τον χάσουμε και αυτόν πάει μετά,
δεν θα έχουμε από που να πιαστούμε.
Γιατί να τον χάσουμε;
Γιατί όποιος πάει να μας μιλήσει,
στα μισά
πεθαίνει.
Ο Σταυριανίδης, ο Καστέλης,
ο Βενετόπουλος
Έχουμε ξεπαστρέψει πολύ
κόσμο ε;
Εμείς;
Ξέρω και 'γω;
Έχω αρχίσει ν' ανησυχώ.
Συγγνώμη, να ρωτήσω
κάτι άλλο;
Ο Αλέξης τώρα έχει τη Ζουμπουλία μέσα
και της μαθαίνει αγγλικά;
(Γελώντας) Ναι, ίσα- ίσα να μάθει
καμιά κουβέντα.
’ι μπόντ
"Ν" δεν είναι αυτό που
είναι σαν ήτα;
Ναι.
Και η μπόντ ποια είναι;
Η Παναγιώτα Μπόντ.
Του Τζέιμς Μπόντ ξαδέρφη.
Ααα.
(Φωνάζοντας) ’ι, άι!
Όχι "ι", άι.
Όπως λέμε "άι.."
Βασίλης.
’ι στο διάολο θα 'λεγα εγώ,
αλλά και αυτό σωστό είναι.
Αυτό που δεν είναι σωστό εδώ και
δύο ώρες είναι αυτό εδώ!
Το 'χουμε πει εκατό φορές.
Όταν το μπαστουνάκι είναι αριστερά
τότε είναι "μπι".
Μπι.
Όταν το μπαστουνάκι είναι αριστερά,
τότε είναι "ντι".
Ντι.
Πάμε πάλι.
Από που;
Απ' την αρχή!
Τα ξέρει όλα.
Ότι σώθηκαν εκείνη τη μέρα
απ' το τρένο,
ότι με πήραν τηλέφωνο
Πότε του τα είπες;
Λίγες μέρες μετά.
Και δεν είπε τίποτα;
Τώρα έχει άλλες ασχολίες,
τώρα είναι πρωθυπουργός.
Και δεν νομίζω να φοβάται πια
τίποτα και κανέναν.
Και εσύ;
Φοβάσαι;
Αυτούς;
Ναι.
Δεν πιστεύω να 'χουν
σταματήσει.
Κουβαλάνε μεγάλη τρέλα
αυτοί οι τύποι.
Αλλά να σου πω και κάτι;
Και αυτός να μη θέλει πια να
τους βρει, θέλω εγώ.
Το 'χω βάλει στοίχημα με
τον εαυτό μου.
Καλά, ξέχνα τους τώρα.
Λέγε, τι θα κάνουμε το βράδυ;
Δεν ξέρω μωρέ.
Έχω και αυτόν τον εφοπλιστή
Θέλει να πάει λέει
σ' ένα πάρτυ.
Σε κλάμπ;
Καλά θα 'τανε.
Απ' αυτά τα ξενέρωτα
τα κοσμικά.
Έχει μια ξένη γριά γενέθλια και θα
χάσω όλο μου το βράδυ εκεί πέρα.
Όσο το λιγότερο μιλήσετε,
τόσο το καλύτερο.
Τι λες καλέ;
Αυτά που έχω μάθει,
έχω σκοπό να τα πω.
Τόσο κόπο έκανα.
Καλύτερα όχι.
Θα σου πω κάτι αλλά
μη το πεις στους άλλους.
Μ' αρέσει που 'μαι δω.
Το 'χα μεγάλη περιέργεια να δω
πως ζουν οι πλούσιοι.
Όχι η δικιά μας.
Η δικιά μας είναι για να δεις
πως ζουν τα ούφο.
Δεν πιάνετε για πλούσια.
Είναι άλλη κατηγορία.
Μια κατηγορία μοναχιά της.
Αλλά αυτοί, οι πλούσιοι πλούσιοι,
οι σωστοί
Αυτούς ναι, θέλω να
τους χαζέψω λιγάκι.
Ντάλια!
Ελίζαντεθ!
Χάου μπου γιου μπου;
Ναι;
Έλα, τι γίνεται;
Βαρέθηκα.
Ε, άντε. Ώρα να φεύγετε.
Δεν γίνεται μωρέ. Έχει πιάσει ο άλλος
μουχαμπέτια μ' ένα μπάρμπα,
και δεν λέει να ξεκολλήσει.
Ε άντε, μάζεψε τον από κει γιατί
θα ξημερώσετε.
Τι λες καλέ; Ακόμα ούτε
την τούρτα δεν έχουμε σβήσει.
Πως το 'παθα εγώ αυτό και δεν πήρα
τα σταυρόλεξα μαζί μου,
μπορείς να μου πεις;
Μίλησες με κανέναν;
Μόνο με την Ελίζαντεθ. Τους άλλους
ένα χάου μπου γιου μπου
και έξω απ' την πόρτα.
Έρχεται, έρχεται.
Κλείνω.
Δεν το 'χουμε κάνει αυτό.
Λία;
Αμάν!
Ο Δράκουλας!
Dracula!
Που να σου εξηγώ τώρα;
Χέσε ψηλά κι αγνάντευε.
Shit high
Go, go Elisadeth.
Λία τι κάνεις εδώ;
Συμπεθερούλα μου γλυκιά.
Θωμά μου, τι κάνεις;
Μια χαρά Ζουμπουλία, εσύ;
Χαιρετηθήκατε, φτάνει.
Λία, γιατί δεν είσαι στη Τήνο;
Μου είχες πει θα πας στην Τήνο,
γι' αυτό σε άφησα να φύγεις.
Ναι, Μαρινέλα μου. Ξεκίνησα να πάω
στην Τήνο. Εδώ έχω και το χαρτί.
’κου λέει! Έχω το χαρτί με
τα ονόματα.
Για τη Παναγία. Όλους μας
έχω γράψει εδώ πέρα.
Τον Αλέξανδρο, την ’ννα. Εσένα
δεν σε 'γραψα είναι η αλήθεια,
αλλά κακό σκυλί ψόφο δεν έχει.
Καταλαβαίνεις.
Εδώ.
Αααα αυτό είναι το
χάου μπου γιου μπου.
Αυτά είναι τ' αγγλικά μου.
Αλλά στ' ορκίζομαι στο δωμάτιο μου,
έχω το χαρτί και τα πρόσφορα.
Τι συμβαίνει;
Και συ εδώ;
Και σεις;
Και 'μεις.
Εγώ δηλαδή δεν ήθελα.
Όλος αυτό ο υπερφίαλος
και ματαιόδοξος
θίασος του πλούτου,
μου προκαλεί αποστροφή.
Θωμά, να μου θυμίσεις
όταν γυρίσουμε στην Αθήνα
να πούμε δύο τρία
πραγματάκια γι' αυτές σου τις
κομμουνιστικές εξάρσεις γιατί
μπορούν να αποβούν καταστροφικές.
Για το γάμο μας;
Για το σαλόνι.
Τις ίδιες είχε και
ο γιος μου ως έφηβος
και μου κρέμασε τον Τσε
Γκεβάρα πάνω από το τζάκι.
Τέτοια ταραχή δεν τη ξαναπερνάω.
Εμείς εδώ είμαστε για δουλειά.
Όλοι εδώ οι παρευρισκόμενοι,
πιστεύουν ότι η Ζουμπουλία
είναι η Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου.
Από που και ως που;
Τους ναρκώσατε;
Δεν κατάλαβα, Θωμά μου.
Εγώ δεν μπορώ να
κάνω την αριστοκράτισσα;
Μόνο η γυναίκα σου μπορεί;
Δεν είπα αυτό
Τότε τι είπες;
Τι εννοεί Λία ότι όλοι νομίζουν
ότι είσαι η Χατζηαλεξάνδρου;
Εννοώ ότι προκειμένου να κλείσουμε μια
μεγάλη συμφωνία με τους Βαν Ρόιμπεν,
πρέπει να έχει έρθει εδώ η
κυρία Χατζηαλεξάνδρου.
Η κανονική δεν ερχότανε
Οπότε ήρθε η μαϊμού
Χατζηαλεξάνδρου.
Και τη οικονομική συμφωνία θα
κλείσει η Λία;
Για τρακτέρ;
Τι οικονομική συμφωνία θα
κλείσω αλήθεια;
Δεν πάμε καλύτερα λίγο έξω,
να τα ξεκαθαρίσουμε;
Να δούμε πως πρέπει
να συμπεριφέρεται ο
καθένας για να 'μαστε
όλοι ευχαριστημένοι;
Και μετά ξαναρχόμαστε.
Πιάσε.
Πονάει.
Είσαι σίγουρη ότι ξέρεις
τι κάνεις;
Ναι, καλέ.
Αφού σου λέω κομμώτρια
ήθελα να γίνω.
Ναι, αλλά δεν έγινες.
Γίνομαι τώρα.
Α, η Ζούμπη.
Κομμώσεις Ντάλια, λέγετε;
Τι;!
Είναι και αυτός εδώ με τα μαύρα
που μας κυνηγάει.
Τι εννοείς είναι και αυτός εκεί;
Στο πάρτυ;
Ναι!
Και τι κάνει;
Ξέρω και 'γω;! Θα τον φώναξε και
αυτόν η Ελίζαντεθ.
Καταραμένη Ελίζαντεθ!
Εσύ που είσαι τώρα;
Στο μέρος.
Τι μέρος είναι αυτό;
Στο μέρος είμαι μαρή
σε λέω!
Ο άλλος που είναι;
Στο σαλόνι.
Αλλά σε άλλο μέρος;
Φέρε μου την Αγγέλα.
Κάτσε ρε παιδί μου.
Εσύ και αυτός
Την Αγγέλα είπα!
Πάρτη. Αλλά δεν τα λέει
καλά, να ξέρεις.
Έλα, τι έγινε;
Ελάτε να με βγάλετε από δω,
δεν με βλέπω καθόλου καλά.
’λλος!
Σπύρο!
Ααα!
Σπα.
Κάηκε καλέ, τι σπα.
Γιαούρτι είναι. Εγώ του το 'βαλα
για να μη πάθει έγκαυμα.
Σπύρο.
Τι έγινε;
[Σ' έχω ερωτευτεί - Σάκης Ρουβάς]
"Ξημερώνει η μέρα"
"Φασαρία, φωνές"
"Μουσική στον αέρα"
"Τα κορμιά μηχανές"
"Στη καρδιά μου μια τρύπα"
"Μια πληγή ανοιχτή"
"Χθες στο βράδυ στο είπα"
"Σ' έχω ερεωτευτεί"
"Σ' έχω ερεωτευτεί"
"Σ' έχω ερεωτευτεί"
Φώτη!
Τι κάνεις;!
Τίποτα. Γιατί δεν χτυπάτε;
Τι θέλετε;
Η Ζουμπουλία. Στο πάρτυ που πήγε
ήταν και ο τύπος με τα μαύρα.
Εσάς σίγουρα δεν σας
έχει δει ποτέ;
Σιγουρότατα.
Αυτό είναι καλό.
Γιατί εμείς έχουμε ξανασυναντηθεί.
Δεν ξέρω αν με θυμάται βέβαια
Κάτσε πλάτη τότε,
θα ελέγχω εγώ.
Σωστά.
Πως βρέθηκε εδώ;
Αν κατάλαβα καλά,
συνοδεύει τον κο. Κρέινς.
Ποιόν;
Αυτόν εκεί.
Ελληνοαυστραλός επιχειρηματίας.
’ρα τυχαίως βρέθηκε εδώ.
Τυχαίως ξετυχαίως
πρέπει να βρούμε ένα
τρόπο να φύγουν η Μαριλένα
και η Ζουμπουλία από δω μέσα.
Ως πότε θα κρύβονται στη τουαλέτα;
Ντάλια;
Τι λέει;
Ρωτάει αν είσαι μέσα.
’μα ήμαν έξω δεν θα μ' έβλεπε;
’ντε τώρα μη την αρχίσω
και αυτή την Ελίζαντεθ!
Περιμέντε εσείς. Έχω να τελειώνω
και με την Ελίζαντεθ.
’μαν είστε all all
άντε να βγω εγώ από δω μέσα.
Πως θα της πω
"Βγαίνω σε 10 λεπτά";
I 'll be there
I'll be there
in 10 minutes.
10 minutes.
Να πω είκοσι;
20 minutes,
Πολλά είναι.
Να μην έρχεται κάθε τρεις
και λίγο.
15 λεπτά.
15 minutes.
Ντάλια;
Σταμάτα μωρή και συ να
βρούμε τα μινίτς.
Πάντως συμπεθέρα, οφείλεις να
παραδεχτείς ότι κανείς
δεν ενδιαφέρεται για σένα.
Που είσαι και που δεν είσαι, χεσμένη
σ' έχουν. Μόνο για μένα νοιάζονται.
Όχι, για να μη λες.
Ελάτε τώρα. Πέστε.
Τι κάνουμε.
Ο μπαμπάς του Φώτη
και ο Αλέξης είναι έξω;
Ναι.
Λοιπόν, πρέπει να βγείτε
απ' την τουαλέτα.
Έλα εδώ να με δείξεις πως.
Αφού αυτός στέκεται στην είσοδο,
πρέπει με κάποιο τρόπο να
τον απασχολήσετε.
Αααα!
Ζουμπουλία, στείλε τον μπαμπά μου
να του πιάσει τη κουβέντα.
Βάλτον να του πει την ιστορία με τη
Χούντα, που ήταν μες στο Πολυτεχνείο.
Ήταν ο μπαμπάς σου στο Πολυτεχνείο;
Όχι, ο μπαμπάς μου ήταν σ' ένα γάμο της
ξαδέρφης του της Κίτσας στα Γρεβενά.
Αλλά τη περιγράφει πάρα πολύ
ωραία, λες και ήταν μέσα.
Και η αλήθεια είναι ότι εκεί θα ήταν αν
δεν είχε προκύψει ο γάμος.
Κάτι πρέπει να κάνει ο Αλέξης και
ο μπαμπάς σου Φώτη, αλλά τι;
Το βρήκα!
Τι;
Φώτη, πάρε τον μπαμπά σου.
Ντάλια, τον Αλέξη.
Ζουμπουλία, και εσύ άκουσε με
προσεκτικά.
Εντάξει.
Πηγαίνω. Μόλις είμαι έτοιμος
θα σε ειδοποιήσω.
Διότι η γρουσουζιά σου
Τι πράγμα;!
Αυτό που σε λέω!
Η γρουσουζιά σου,
αυτό φταίει.
Μόλις ήρθες εσύ, τότε εμφανίστηκε
και αυτός.
Μέχρι τότε μια χαρά ήμαν εγώ
μοναχιά μου.
Μ' ακούτε;
Ναι!
Ο Θωμάς αυτή τη στιγμή ψάχνει να
βρει τον γενικό.
Διευθυντή;
Διακόπτη.
Θα σβήσει τα φώτα, θα
επικρατήσει αναστάτωση
και μέσα στο σκοτάδι θα βρούμε
την ευκαιρία να σας φυγαδεύσουμε.
Μπράβο, Θωμά!
Είδες ο Θωμάς μου;
Και η Ζουμπουλία μετά πως
θα φύγει;
Μαζί θα φύγετε.
Μόλις σβήσουν τα φώτα.
Αααα.
Πολύ ωραία.
Και αν δεν πετύχει τι
θα γίνει;
Είπαμε, σκεφτόμαστε θετικά.
Θετικά, θετικά.
Ψιτ!
Και 'γω καμία φορά κάνω
τη Shakira.
Θα σε ενδιέφερε μια συνεργασία;
Βαρέθηκα συνέχεια με τη Ρίτσα.
Σσσ!
Ναι;
Έτοιμος.
Έτοιμος.
Εσάς; Σίγουρα δεν σας έχει δει ποτέ;
Σιγουρότατα.
Αυτό είναι καλό. Γιατί εμείς
έχουμε ξανασυναντηθεί.
Δεν ξέρω αν με
θυμάται βέβαια
Κάτσε πλάτη τότε.
Θα ελέγχω εγώ.
Πρέπει να βρούμε ένα τρόπο να φύγουν η
Μαριλλένα και η Ζουμπουλία από εδώ μέσα.
Ως πότε θα κρύβονται
στην τουαλέτα;
Πέστε τι κάνουμε;
Ο μπαμπάς του Φώτη και
ο Αλέξης είναι έξω;
Ναι.
Λοιπόν, πρέπει να βγείτε
από την τουαλέτα.
Έλα εδώ να μου
δείξεις πως.
Αφού αυτός θα κατασκηνώσει εδώ πρέπει
με κάποιο τρόπο να τον απασχολήσετε.
Ζουμπουλία, στείλε τον μπαμπά μου
να του πιάσει την κουβέντα.
Βάλ' τον να του πει την ιστορία με την
χούντα που ήταν μες στο Πολυτεχνείο.
Ήταν ο μπαμπάς σου
στο Πολυτεχνείο;
Όχι ο μπαμπάς μου ήταν σε ένα γάμο της
ξαδέλφης μου της Νίτσας στα Γρεβενά.
Αλλά την περιγράφει πάρα πολύ ωραία.
Λες και ήταν μέσα.
Και η αλήθεια είναι ότι εκεί θα ήταν
αν δεν είχε προκύψει ο γάμος.
Κάτι πρέπει να κάνει ο Αλέξης και
ο μπαμπάς σου Φώτη αλλά τι;
Το βρήκα!
Τι;
Φώτη παρ τον μπαμπά σου, Ντάλια τον
Αλέξη. Ζουμπουλία άκουσε με προσεκτικά.
Εντάξει.
Πηγαίνω. Μόλις είμαι έτοιμος
θα σε ειδοποιήσω.
Μακούτε;
Ναι;
Ο Θωμάς αυτή τη στιγμή ψάχνει
να βρει το γενικό.
Θα σβήσει τα φώτα, θα επικρατήσει
αναστάτωση και μέσα στο σκοτάδι
θα βρούμε την ευκαιρία να
σας φυγαδεύσουμε.
Μπράβο Θωμά. Είδες
ο Θωμάς μου;
Τώρα!
Γρήγορα, γρήγορα.
Λία με πατάς.
Καλά σε κάνω.
Τι έγινε;
Happy birthday to you
happy birthday to you
ΙΙΙ, πίσω!
Δεν θα ευχηθούμε;
Βγήκανε;
Όχι.
Βγήκε η τούρτα. Και
ήρθε και το φως.
Δεν προλάβαμε.
Και τώρα είναι και άνθρωπος εκεί
και ελέγχει για τυχόν βλάβες.
Δεν μπορώ να ξαναπάω.
Υπάρχει εναλλακτικό σχέδιο;
Δεν το πιστεύω. Το ήξερα ότι
δεν έπρεπε να είχα έρθει.
Η Κέλλυ με πήρε
στο λαιμό της.
Κι αυτό το χούφταλο τα πόσα έκλεινε
τελικά και φωτίστηκε το σύμπαν;
Δεν μπορούσαν να είχαν
ένα κεράκι μόνο;
Αυτό δεν ήταν τούρτα. Αυτό
ήταν ιπτάμενος δίσκος.
Απορώ που την βρίσκεις την όρεξη
να τρως μια τέτοια ώρα.
Τι κάνουν πια και
οι άλλοι;
Είναι η μόνη λύση. Αφού δεν γίνεται να
βγουν αυτές από εκεί θα βγάλουμε αυτόν.
Ναι αλλά έτσι δεν θα βγει μόνο
αυτός. Θα βγούνε όλοι.
Εγώ είμαι μέσα.
Εσύ μην ακούσεις βλακεία. Αμέσως.
Τι εννοείς;
Σταματήστε.
Να σκεφτούμε τι
θα κάνουμε.
Ποιος θα πάρει;
Εγώ που το έχω ξανακάνει.
Πότε;
Τις Παρασκευές.
Στο Γυμνάσιο.
Και έπιανε;
Στην αρχή ναι. Μετά
έτρωγα αποβολή. Έλα
100; Στο σπίτι των Βανρόμπεν
έχει τοποθετηθεί βόμβα!
Πρέπει να καταλάβετε. Η δεσποινίς
Hilton είναι στο νησί ινγκόνιτο.
Δεν θα δεχτεί καμία επίθεση παρά
μόνο αν το θελήσει η ίδια.
Και καμία ενόχληση γενικότερα.
Δεν υπάρχει λόγος ανησυχίας.
Κατ αρχήν όλοι οι ένοικοι είναι άνθρω-
ποι καθώς πρέπει. Σοβαροί, διακριτικοί.
Συγγνώμη  Ααα Παναγία μου!
Ντάλια;
Βόμβα;
Μα έτσι θα βγούμε όλοι έξω.
Και εμείς και αυτός.
Τέλειο.
Τι εννοείτε;
Δεν κατάλαβες;
Όχι.
Κοίτα
Κυρίες και κύριοι. Λυπάμαι που πρέπει
να διακόψουμε την όμορφη αυτή βραδιά.
Κατ αρχήν να σας παρακαλέσω να διατηρή-
σετε την ψυχραιμία σας και έπειτα
να συνεργαστείτε με τις αρχές προκειμένου
να εκκενώσουμε τον χώρο.
καθώς υπάρχει προειδοποίηση για ύπαρξη
βόμβας στο οίκημα. Πολύ πιθανών να
πρόκειται για φάρσα. Για παν ενδεχόμενο
όμως παρακαλώ ακολουθήστε τα αρμόδια
όργανα στην έξοδο για να ελεγχθεί
ο χώρος. Ελάτε παρακαλώ.
Φρόντισε βγαίνοντας να μην σε δει αυτός
και τα υπόλοιπα άστα πάνω μου.
Τι γίνεται;
Σούσουρο ακούω. Βγαίνουν έξω.
’δειο ταξί.
Το αγοράζω.
Τι έγινε ρε παιδιά;
Ξεκίνα.
Γαμώτο.
Γεια σας.
Τι κάνετε εσείς εδώ;
Εμείς; Τίποτα  καθόμαστε.
Στην τουαλέτα;
Όχι ξέρετε η Μαρινέλλα από δω χτίζει ένα
σπίτι στην Ερέτρια και είπαμε να έρθουμε
εδώ να πάρουμε μια ιδέα για μπανιέρες
νιπτήρες τέτοια πράγματα.
Αυτόν θα βάλεις.
Είστε με τα καλά σας;
Μέσα στο σπίτι
υπάρχει βόμβα.
Θεέ μου. Καλά που δεν πρόλαβα να
περάσω πλακάκια στην κουζίνα.
Όχι στο δικό σας.
Σε αυτό εδώ.
Ααα σε αυτό; Αφού είναι σε αυτό
δεν μας νοιάζει. Δικό μας είναι;
Περάστε έξω. Αμέσως.
Τώρα μάλιστα. Σε ωραίο
μέρος μας έφερες.
Εδώ θα είστε ασφαλείς.
Το συζητάς;
Βουνό με βουνό μόνο δεν
σμίγει. Προχωρήστε μπροστά.
Που θα μας πάς;
Έχει καμία σημασία;
Προχωρήστε.
Για πού το βάλατε;
Θωμά;
Ποιος είσαι εσύ;
Δεν άκουσες τις κυρίες;
Ο Θωμάς.
Ποιος Θωμάς;
Ο μπαρμπά-Θωμάς με την
ομώνυμη καλύβα.
Προχωρήστε.
Δεν έχουν να πάνε πουθενά.
Θωμάκο, πρόσεξε γιατί τρέμει
το χέρι μου. Έτσι;
Δε θες να φας καμιά
αδέσποτη φαντάζομαι.
Ούτε εσύ με τόση
αστυνομία γύρω.
Και ποιος θα σε γλιτώσει μετά; Αυτό το φα
ντάζεσαι; Για πες λοιπόν τι θα κάνεις;
Αν υποθέσουμε ότι οι κυρίες δεν
κουνηθούν από τη θέση τους
θα τις πυροβολήσεις;
Εδώ εν ψυχρώ; Και
δεν θα σε πιάσουν;
Μετά θα έχεις όλη την αστυνομία
της Μυκόνου στα πόδια σου.
Ή μήπως θα πας να ζητήσεις την άδεια
από τον αστυνομικό διευθυντή
αν γίνεται να μας πας λίγο παραπέρα
για να μας καθαρίσεις, ε;
Δεν μου λες. Ήρθες εδώ πέρα
για να μου το παίξεις τρελός;
Τρελός; Σου φαίνονται τρελά
αυτά που σου λέω;
Η λογική εξέλιξη των πραγμάτων είναι.
Αν μας πυροβολήσεις θα σε πιάσουν.
Να σου κάνουμε την χάρη να φύγουμε από
δω μαζί σου αποκλείεται, άρα;
Τι σου μένει τι να
κάνείς; Την πάπια.
Δεν μας είδες δεν σε είδαμε
χαρήκαμε και αντίο.
Ας το αγόρι μου μην κουράζεσαι. Εγώ είδα
τα τανκς στο Πολυτεχνείο και δεν έκανα
πίσω, θα κάνω τώρα για
το μαραφέτι σου;
Ήσουν και στο Πολυτεχνείο;
Στο γάμο της ξαδέλφης του της Νίτσας στα
Γρεβενά αλλά μην το κάνεις θέμα.
Θεέ μου και σόι στα Γρεβενά; Χίλιες
φορές να ήταν στο Πολυτεχνείο.
Γιατί μαρή τι έχουν
τα Γρεβενά;
Λία παράτα με γιατί από την στιγμή που
σε γνώρισα κοντεύω να συγγενέψω με όλα
χωριά της Ελλάδας.
Α μωρή  ξιπασμένη.
Θωμά; Έχεις συγγενείς και στα Γρεβενά;
Ξαδέλφια.
Μάλιστα. Και είσαι και αριστερός.
Θα το βουλώσετε;
’σε με άνθρωπέ μου κι εσύ. Εδώ έχουμε
θέματα. Και επιτέλους ένα χρόνο
την ψάχνεις, πιάστην
να ησυχάσουμε.
Θα τελειώσετε είπα;
Δεν μιλάνε έτσι σε μια κυρία.
Σε δυο καλέ. Εγώ τι είμαι;
Να πω εγώ που ξέρω;
Επαναλαμβάνω
Τρεις λύσεις υπάρχουν. Η πρώτη είναι να
φωνάζουμε και οι τρεις μέσα στον κόσμο
ότι είσαι δολοφόνος, ότι καλύπτεις
κάποιον άλλο δολοφόνο να πούμε ότι
ξέρουμε για τον Σταυριανίδη, για τον
Βενετόπουλο, για την κοπέλα στην
στην Θεσσαλονίκη, αλλά χωρίς στοιχεία θα
μας περάσουνε για τρελούς.
Η δεύτερη είναι να μας πυροβολήσεις εδώ
και τώρα αλλά θα σου περάσουν χειροπέδες.
Και η τρίτη είναι να μην γίνει τίποτα
από τα δύο και να μας αφήσεις να
περάσουμε ωραία, και που ξέρεις αν είσαι
τυχερός μπορεί και να ξανασυναντηθούμε.
Τι διαλέγεις;
Νόμιζα ότι θα πέθαινα. Δεν το πιστεύω
ότι βγήκα ζωντανή από κει μέσα.
Τι κάνετε εσείς; Που είσαστε;
Πως είσαι έτσι μωρή;
Ο Χριστός και η Παναγία.
Μπαμπά τι του είπες;
Μόνο να τον βλέπατε. Αυτό σας λέω.
Το τι είπε το στόμα του.
Σώσαμε κι αυτή αλλά τι να κάνεις;
Αφήστε με λίγο να σας δω.
Δεν το πιστεύω ότι σας βλέπω. Αφήστε με
να σας αγκαλιάσω λίγο.
Να νιώσω ότι είμαι ζωντανή. Νόμιζα
ότι θα πέθαινα.
Και δεν θα σας ξανάβλεπα ποτέ. Και μόνο
εσάς σκεφτόμουνα. Όλη μου η σκέψη
ήσασταν εσείς. Να σας ξαναδώ
να σας ξαναδώ. Μόνο εσείς.
Γιαούρτι
Νομίζω ότι σας ψάχνει ο κύριος πρέσβης
Ναι ναι. Τώρα έρχομαι.
Μια αλλοπαρμένη ξανθιά, μια χωριάτισσα
ένας γιαουρτομένος, ένας John-john
και μια με αλουμινόχαρτο στο κεφάλι
και σου ξέφυγαν.
Και έχεις το θράσος και μου το λες.
Είχατε πει να μη κρύβω τίποτα πλέον.
Και να τους καθαρίσεις σου
είπα αλλά πούντο;
Δεν γινόταν εκεί. Δεν
μπορούσα να το κάνω.
Γιατί; Ποιο ήταν το πρόβλημα; ’λλωστε
απ΄ ότι καταλαβαίνω δεν μπορεί να ήταν
και ψηφοφόροι μου.
Ήταν μαζεμένη η αστυνομία.
Εγώ είμαι η αστυνομία, εγώ είμαι τα δικα
στήρια, εγώ είμαι ο τύπος εγώ είμαι τα
πάντα τώρα πια κατάλαβες; Εγώ. Και το
μόνο πράμα που μπορεί να με βλάψει είναι
η ανικανότητα σου και αυτοί οι πέντε.
Ποιοι πέντε δηλαδή;
Εδώ γίνανε εφτά. Αντί να
μειώνονται, πληθαίνουν.
Αυτοί σε λίγο καιρό θα αρχίσουνε
και να γεννάνε.
Δεν ξέρω αν οι άλλοι ψάχνουν μαζί τους
ή απλώς τους τα χουν πει και τα ξέρουν.
Το απλώς μου άρεσε. Το αν ξέρουν
δηλαδή δεν μας ενοχλεί.
Είμαστε άνετοι. Ας μαθευτεί. Δεν θέλω
ούτε να ξέρουν ούτε να ψάχνουν.
Κανείς τους. Όποιος ξέρει,
υπογράφει την καταδίκη του.
Μάλιστα.
’κου με τώρα.
Έχω κάτι δηλώσεις να
κάνω. Πότε έρχεσαι;
Σε τρεις μέρες.
Μόλις φτάσεις, στο γραφείο.
Τι σου είπε;
Συγχαρητήρια. Τι να μου πει;
Τι ήρθαν να κάνουν στο νησί λες;
Δεν ξέρω.
Να βρουν κάποιον;
Δεν ξέρω σου λέω. Δεν έχω ιδέα.
Και δεν υπάρχει και τρόπος
να το μάθουμε.
44 σομόν.
58 καφέ σοκολά.
32 ώχρα.
Ώχρα.
Τα μωβ
Α, τα μωβ τα τέλειωσα!
Αλλοίμονο, χεχε!
32, κυπαρισσί.
Πράσινο σκούρο.
Ε, αυτά μία από το ίδια, ολόκληρα.
Ααα, και τα τέτοια, τα τέτοια.
Τα τέτοια, μάλιστα.
Με λίγα λόγια εσείς ανοίξατε
το χρηματοκιβώτιο.
Έτσι φαίνετε.
Τα ακούς;
Όχι, γιατί εγώ πήγα
να την πληρώσω!
Εσύ;
Αλέξη ντροπή!
Εγώ ντροπή ή εσείς ντροπή, που ανοίξατε
το χρηματοκιβώτιο και τα πήρατε όλα.
Ήθελα να 'ξερα τι θα τα κάνατε αυτά,
αυτά είναι Γιαπωνέζικα κατ' αρχήν.
Αμάν πια αυτοί οι Γιαπωνέζοι
απ' όλα βγάζουν.
Εννοώ πως μόνο αν πάτε στην
Ιαπωνία σας χρησιμεύουν αυτά.
Εδώ σας είναι εντελώς άχρηστα, δεν
μπορείτε να αγοράσετε τίποτα μ' αυτά.
Γιατί;
Γιατί είναι Γιαπωνέζικα.
Δεν το
Μισό λεπτό!
Στην Ελλάδα
Θέλω ν' αγοράσω
Μία τηλεόραση.
Ναι.
Και θα δώσω
Δύο μωβ.
Ναι.
Στην Ιαπωνία τώρα
Θέλω ν' αγοράσω
την ίδια τηλεόραση
Θα δώσετε απ' αυτά.
Τα σοκολά;
Τα σοκολά.
Πως, αφού η τηλεόραση είναι η ίδια.
Δεν έχει σημασία.
Πως δεν έχει σημασία; Αφού σου
λέω είναι ίδια τηλεόραση.
Το θέμα μας δεν είναι η τηλεόραση!
Πως δεν είναι το θέμα μας; Αφού αυτή
θέλω ν' αγοράσω, αυτή είναι το θέμα μας.
Ε, στην Ιαπωνία έχουν άλλα λεφτά.
Ναι, αλλά έχουν τα ίδια προϊόντα!
Ναι αλλά δεν είναι ίδιοι
οι μισθοί και οι οικονομία.
Ε να γίνουν!
Ε μην το λέτε σε μένα.
Α, σ' αυτόν να το πείτε, χα!
Στον Φυσσούν;
Αυτός δεν είναι ο Φυσσούν, αυτός
είναι ο νέος μας πρωθυπουργός.
Ο νέος μας;
Αχά.
Και εκείνος ο άλλος που ήταν πριν;
Ο λίγο γεματούλης με
την ωραία την γυναίκα,
την ξανθιά που είχαν έρθει
και δυο φορές στο σπίτι;
Δεν βγήκε!
Α, κρίμα.
Τους συμπαθούσατε εκείνους, ε;
Πολύ.
Ειδικά τη γυναίκα του,
ήταν ήσυχη!
Τη δεύτερη φορά που
είχαν έρθει στο σπίτι
με άφησε και είδα 11 επεισόδια
σερί "Ατίθασα Νιάτα".
Καθόλου δεν μ' ενόχλησε, σε μια
γωνιά καθότανε, άχνα δεν έβγαλε.
Αυτή έχει γίνει γιατρός τώρα πια.
Μόνο εμένα δεν μ' αφήσανε
να γίνω κομμώτρια.
Έλα Θεοπούλα μου.
Α, Σπυράκο μου, γύρισες
και 'συ; Πότε ήρθες;
Σήμερα.
Με το πρωινό; Πως δεν
σε είδαμε στο λιμάνι;
Δεν φύγαμε απ' τη Μύκονο.
Νοικιάσαμε φουσκωτό, βγήκαμε στην
Τήνο και το πήραμε από 'κει το καράβι.
Γιατί;
Γιατί γίναν διάφορα.
Σας είπε τίποτα χρήσιμο αυτός
ο Απόστολος που ψάχνατε;
Α, ξέρεις, κατά σύμπτωση είναι
και γνωστός της Ντόνας!
Αυτή η Ντόνα.
Παλικάρι!
Το 'παμε αυτό.
Γιατί όπως το έχω ξαναπεί,
στα δύσκολα στέκετε όρθια.
Θεοπούλα η Ντόνα είναι παλικάρι
διότι στην τουαλέτα στέκετε όρθια.
Για τα δύσκολα δεν ξέρω.
Τι εννοείς;
’στο.
Μητέρα!
Ακόμα δεν ήρθα, πότε με είδε;
Με παρακολουθεί;
Ψέματα;
Τί κάνετε; Πως τα περάσατε;
Καλώς την, καλά.
Πολύ καλά, εσύ καλά;
Μπράβο, πολύ χαίρομαι.
Θες τίποτα άλλο;
Θεοπούλα  χαχα, Γαρουφαλλιά ξέρεις,
η Θεοπούλα σου πήρε και ένα δωράκι.
Αλήθεια μητέρα;
Πού είναι;
Της πήρες, δεν της πήρες;
Μόνη της το διάλεξε;
Ναι, γιατί εκείνο το μεσημέρι
είχα πάει εγώ στο super.
Market;
Paradise!
Είχα και 'γω μια ελπίδα.
Ορίστε.
Ααα.
Ωραίο είναι.
Αλλά είναι λίγο μακρύ βρε μητέρα.
Α, θα με τρελάνει αυτό το κορίτσι,
τώρα της φταίει το παντελόνι.
Δίκιο έχει βρε Θεοπούλα, αυτό
είναι για πολύ ψηλή γυναίκα.
Γιατί ο γιος μου για
τη γυναίκα ήτανε;
Δεν πειράζει, θα το κοντύνω.
Ακούς; Θράσος! Θα μας κάνει
όλους σαν τα μούτρα της.
Το μόνο που μπορώ να σκεφτώ είναι
να τους είπε κάτι ο Βενετόπουλος,
να τους έδωσε κάποιο στοιχείο,
και έτσι να βρέθηκαν εδώ.
Να ήρθαν για διακοπές
το αποκλείεις;
Εντελώς. Ψάχνουν,
ψάχνουν ακόμα.
Αλλά τι και ποιόν;
Και άντε να τον βρεις τώρα
αυτόν που ψάχνουν.
Απόστολε,
ξέχασα να σου πω.
Προχθές ήρθαν μια κοκκινομάλλα,
μικρούλα, νόστιμη
και ένας αδύνατος με ένα
περίεργο τσουλούφι
Και κάτι σε θέλανε, για τον
πατέρα σου νομίζω.
Ξέρω, ξέρω, τους βρήκα, μιλήσαμε.
Οκ, γεια.
Γεια χαρά.
Ουφ!
Είστε απαράδεκτοι
Δηλαδή, δεν μπορώ να το χωνέψω
αυτό που κάνατε, αδιανόητο.
Μ' αφήσατε εμένα
εδώ να ψήνομαι
Και να έχω να βγάλω
και πρόγραμμα.
Και 'σεις, ένα ολόκληρο κανάλι
δηλαδή, σηκωθήκατε και φύγατε.
Δεν το πιστεύω!
Εδώ πέρσι σηκώθηκε και
έφυγε ολόκληρος ο Alpha,
και να πω ότι πήγαν στη Μύκονο,
μέχρι το Μαρούσι πήγαν όλοι.
42 ώρες χόρευα από κλακέτες
μέχρι καλαματιανό,
δεν έχω άλλο ρεπερτόριο,
είχατε δεν είχατε, με κάψατε!
Έτσι κι αλλιώς μεταξύ μας,
ο εγκέφαλος ήταν ήδη καμένος.
Θα 'ρθει όμως η μέρα, το νοιώθω
Που θα κάνω το 0,1
και θα γίνω διευθύντρια,
και τότε όλα θα αλλάξουν.
Και θα το κάνω, θα τα καταφέρω.
Τί είναι αυτό εδώ;
Ποιό;
Εδώ στις θεαματικότητες σου, -0,4;
Λάθος τυπογραφικό, πήραμε τηλέφωνο
με τον Τζακ και μας το διευκρινίσανε
0,0 είναι!
Σε είχα ικανή, θες να κάνει και
0,1 εδώ έφτασες στο μείον!
Είπαμε, λάθος.
Ο θείος δεν ήρθε μαζί σου;
Ήρθε, θα περάσει το βράδυ.
Γιατί τώρα που είναι;
Κατάλαβα, μ' αυτή
Φοβερή εμπειρία.
Δεν ξέρω για σας, εγώ πάντως
το κατά-ευχαρηστήθηκα.
Ένοιωσα ξανά αντάρτης.
Μμμ, χμχμ.
Την πάτησε το κάθαρμα,
νόμιζε μας είχε του χεριού του.
Ζουμπουλία, δεν τρως;
Δεν πεινάω.
Έζησα να τ' ακούσω κι αυτό.
Μπράβο όμως
και στα παιδιά.
"Μόλις σε πρωτοαντίκρισα,
έρως κεραυνοβόλος. "
"Χτύπησε την καρδούλα μου,
χάθηκε ο κόσμος όλος. "
"Για 'σένα δεν υπάρχω καν,
κι είναι η ζωή μου άδεια. "
"Κι όμως σε παρακολουθώ
ανελλιπώς τα βράδια. "
"Σε κοίταγα, σου μίλαγα,
μα εσύ δεν μ' απαντούσες. "
"Και το σαράκι μ' έτρωγε,
που μ' άλλονε μιλούσες. "
Μύκονο μου ήθελες, να τώρα.
Τί να τώρα; Μια χαρά είμαι.
37 και 6!
7 και 3, 10, και 6, 16.
Πι.
Πυρετός!
Κρυάδες.
Δεν πειράζει, λέω εγώ κρυάδες, έχουμε
εσένα να λες σοφά πράγματα εδώ μέσα.
Έλα βρε Σπύρο και 'συ, με το να της
φωνάζεις νομίζεις ότι θα γίνει καλά.
Τί είπε αυτή;
Τίποτα Θεοπούλα μου.
Με εμάς είναι το κορίτσι.
Μμμ, πως το 'παθε;
Με εμένα δεν είναι και
κανείς σ' αυτό το σπίτι.
Αφού είσαι παράλογος.
Ενώ εσύ που είσαι λογική,
κάτσε τώρα με τις ασπιρίνες.
Σπύρο
’σε με Γαρουφαλλιά και 'συ,
γιατί ούτε εσύ με καταλαβαίνεις.
Ξέρεις τι είναι να μιλάς, να μιλάς
και να πηγαίνουν όλα στο βρόντο;
Μια φορά δεν μ' έχει
ακούσει σε κάτι.
Τις λέω να προσέχει, τίποτα.
Γυρνούσε με τα αραχνοΰφαντα
στο νησί, να τώρα έκανε πυρετό.
Ε, και τι να κάνει δηλαδή;
Να κάτσει μέσα στο σπίτι και να μην
βγαίνει έξω για να μην κολλήσει τίποτα;
Να γίνει υποχόνδρια;
Κρύωμα του φθινοπώρου,
τί ανησυχείς;
Και δεν είσαι και μόνος σου.
Είμαστε και εμείς εδώ
να την προσέχουμε.
Να μ' ακούς θέλω,
δεν θέλω τίποτα άλλο.
Μόνο αυτό, να μ' ακούς
και 'μένα καμιά φορά.
Σ' ακούω!
Ναι, μ' ακούς και μετά πας
και κάνεις του κεφαλιού σου.
Ναι, αλλά και 'συ όλο μου φωνάζεις,
δεν καταλαβαίνεις που φωνάζεις.
Είπα συγνώμη.
Πότε και δεν το ακούσαμε.
Το λέω τώρα, συγνώμη.
Έτσι μπράβο!
Να πούμε λοιπόν τώρα
και κανένα ευχαριστώ.
Η μητέρα έκλεισε εισιτήρια για
τον David Copperfield, Σπύρο!
Αλήθεια Θεοπούλα;
Ναι, ναι.
Τι γράφεις τόση ώρα εκειπέρα;
Τίποτα!
Αφού βέβαια  με αφήσει πρώτα
ο εγγονός μου να έρθω.
Μμμ!
Θα σας αφήσει κυρία Σοφία.
Και είμαστε μπροστά- μπροστά,
στις πρώτες θέσεις!
Αλλά βρήκε μόνο 3.
Δεν πειράζει εγώ θα πάω
με τα παιδιά αν είναι.
Αχ, θέλω πάρα πολύ να πάμε.
Ορίστε, θα πας και στον
David Copperfield.
Τι άλλο θες; Όλο το δικό σου
γίνετε, παραπονιέσαι κιόλας.
Αγόρι μου.
Και 'γω
μητέρα θέλω να σ' αγκαλιάσω.
Δεν ξέρεις πόσο χάρηκα γι' αυτό
που έκανες για μένα σήμερα.
Το εισιτήριο εννοώ.
Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ.
Θα κάθετε στην
πρώτη σειρά, θέση 27.
Είναι μια κοντή,
με φουσκωτό μαλλί.
Σου στέλνω και φωτογραφία,
μη τυχών και γίνει κανένα λάθος.
Μπορείς David.
Πίστεψε στον εαυτό σου
και θα τα καταφέρεις.
Και μη σκας για την Ακρόπολη
Την εξαφανίζεις του χρόνου!
Αυτό που μας καίει τώρα είναι
να εξαφανίσεις την κοντή!
Για ότι χρειαστείς πάρε
με στο κινητό ότι ώρα
Φιλιά, Θεοπούλα.
Ορίστε, και καλή διαμονή.
Γεια σας.
Γεια σας.
Σας ακούω, τι θέλατε;
Θα ήθελα να μιλήσουμε.
Για τι πράγμα;
"She's crazy like a fool"
"What about it Daddy Cool"
Ααα!
Αμάν! Κυρία Ντάλια!
ΟΥΥΑΑΑ! ΑΑΑ!
Αλέξη!
Κυρία Ντάλια;
Αλέξη;
Τι κάνετε εδώ;
Ε;
Γιατί είστε ντυμένες έτσι;
Εγώ δεν φταίω, αυτή μ' έβαλε!
Σπιούνα!
"Daddy, Daddy Cool"
Εσύ Αλέξη μου,
πως και ξανάρθες;
Εγώ ήρθα για να σας  ενημερώσω για
το αυριανό σας προ- πρόγραμμα!
Α, ναι, να με ενημερώσεις, φυσικά.
Μάλιστα.
Να περάσω μέσα.
Όχι, όχι, όχι, καλύτερα
στο σαλόνιιιιι.
Λοιπόν Αλέξη μου, ενημέρωσε με γι' αυτό
το περίφημο αυριανό μου πρόγραμμα.
Το απόγευμα, ας πούμε, τι κάνω;
Ε, γιατί ρωτάτε;
Γιατί ρωτάω, έχω
δουλειά με τα παιδία.
Που πάλι;
Ευτυχώς να λέμε που δεν είχε βάλει βαφή
και τα τύλιξε μόνο με αλουμινόχαρτο!
Αλλιώς
Θα 'χα γίνει γλόμπος τώρα.
Θα σου βάλω την άλλη φορά.
Δεν θα υπάρξει άλλη φορά.
Ερωτεύτηκα!
Είμαι ερωτευμένη!
Πριν απλώς δεν ήθελα να τον πάρει
ο δράκουλας, τώρα τον θέλω.
Είναι ο άνθρωπός μου,
είναι ο ήρωας μου.
Είναι σαν αυτούς που μπαίνουν
στις ταινίες σαν τον
Κότζακ.
Τον Superman.
Ότι πεις!
Κότζακ, Κότζακ.
Ακόμα έχω την εικόνα
του στο μυαλό μου.
Πως μπήκε μπροστά μας
για να μας σώσει
Με τι θάρρος, τη αποφασιστικότητα!
Πότε δεν έχει κάνει κάτι παρόμοιο
άλλος άντρας για μένα.
Αυτά σκεφτόμουνα χθες βράδυ
που ήμουνα μόνη μου
Και δάκρυσα, το τι έκλαψα,
έκλαψα, έκλαψα.
Εγώ όταν ήμουν 12 χρονών
είχα μια πάπια τη Τζούλη!
Μέναμε στο Κάπρι τότε.
Ένα πρωί
Σκάλωσε η Τζούλη στη
μηχανή του γκαζόν
Δεν πρόλαβε ο κηπουρός
να την κλείσει
Και γέμισε όλος ο κήπος
φτερά και πούπουλα.
Δεν μπορέσαμε να την σώσουμε.
Αυτό που κολλάει τώρα.
Νόμιζα ότι το θέμα μας είναι
συγκινητικές ιστορίες.
Σσστ!
Τόσα χρόνια που είμαι χήρα
από τον Χαράλαμπο.
Και πως ήταν και ο Χαράλαμπος.
’λλον άντρα στα μάτια δεν γύρισα
να κοιτάξω κανέναν ποτέ.
Και τώρα που βρέθηκε ένας,
να με τον πάρει αυτή;
Που έχει κάνει τόσους γάμους;
Αυτό δεν είναι άδικο;
Ο Θεός από ψηλά δεν βλέπει;
Να πει αυτή η γυναίκα τόσα χρόνια μόνη
της ήτανε εγώ το μόνο που ήθελα ήταν-
Τα ευρώ μην τα σκορπάς
τα μαλλιά σου θα τραβάς!
Τώρα και στην πόλη σας!
Ε, δεν τρώγεσαι πια, σκάσε μαρή!
Τί έγινε;
Μόλις πάω να πω μια
συγκινητική ιστορία, αρχίζετε
Πότε τα γιαούρτια, πότε αυτή με
το παπί εσύ με τη ντουντούκα.
Τι είναι αυτό το πράγμα;
Για το Θωμά έλεγα.
Ααα!
Πάντως Ζουμπουλία δεν μαζευτήκαμε
εδωπέρα να μιλήσουμε για τον Θωμά.
’λλωστε αυτό το θέμα εμένα προσωπικά
με φέρνει σε τρομερά δύσκολη θέση.
Εντάξει έχεις δίκιο συγνώμη.
Ζουμπουλία, άμα θες
το Θωμά μία είναι η λύση
Θα πας θα τον πάρεις
και θα τον ξεμοναχιάσεις.
Θα τον βάλεις κάτω και θα τον κάνεις
να πει τον Δεσπότη Παναγιώτη.
Αρκεί να μην το μάθει η συμπεθέρα.
Προς το παρών το έχει μάθει
όλος ο Ασπρόπυργος, ηλίθια.
Λοιπόν στο θέμα μας, πως
θα προσεγγίσουμε τον Παύλο;
Πολύ απλά θα πάμε και
θα του πούμε τι θέλουμε.
Μα, πρέπει να βρούμε έναν τρόπο να
κερδίσουμε την εμπιστοσύνη του.
Ένας δημοσιογράφος δεν αποκαλύπτει
έτσι εύκολα τις πηγές του.
Μαζί του θα είναι διαφο-
ρετικά τα πράγματα,
άλλωστε είναι και Κρητικός.
Οι Κρητικοί δεν είναι
εύκολοι άνθρωποι
Μπορεί να είναι φιλόξενοι,
απλόχεροι
Αλλά δεν εμπιστεύονται
τον άλλον με τη μία.
Τον ζυγίζουν καλά πρώτα.
Μάλιστα! Θα σας πω
εγώ τι θα κάνουμε.
Αυτό φοβόμουνα.
ΑΑΑ, δείξτε μου και λίγη
εμπιστοσύνη και μια φορά.
Να δείτε που μόλις μας δει
θα τον κερδίσουμε αμέσως.
Τα ευρώ μην τα σκορπάς
τα μαλλιά σου θα τραβάς.
Θεωρώ ότι το ενδυματολογικό
είναι τελείως λάθος.
Για να μην μιλήσω για το μαλλί.
Είναι σωστό, ολόσωστο!
Τα των μεταμφιέσεων τα ξέρω καλύτερα
απ' όλους σας, να ρώτα και τον Φώτη.
Σσστ!
Τί;
Τίποτα!
’λλο είναι να ανοίξει και
να δει πέντε ξένους
κι άλλο είναι να δει ανθρώπους
απ' τον τόπο του.
Εγώ πάντως δεν θα μας έβαζα έτσι μέσα
στο σπίτι μου, ειδικά αυτά τα χαμένα!
Φτάσαμε.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΟΥΔΟΥΝΙ
Καλησπέρα σας.
Είστε ο κος.
Παύλος Μανοβυρογιαννάκης;
Μάλιστα.
Κε. Μανοβυρογιννάκη, θα
θέλαμε να σας μιλήσουμε
για κάτι πάρα πολύ σημαντικό.
Περάστε.
Είναι μια φρικτή ιστορία.
Έχουν περάσει τόσα χρόνια
και ακόμα δεν την έχω ξεχάσει.
Ένας αθώος άνθρωπος
σάπισε στη φυλακή.
Και απ' ότι μου λέτε,
τώρα πια είναι νεκρός.
Κρίμα για τον Βενετόπουλο.
Πολύ κρίμα.
Και είχαμε φτάσει τόσο κοντά
με τον Σταυριανίδη.
Πολύ κοντά στο να βρούμε
την αλήθεια.
Και σεις όμως, ε;
Εεε
Ναι, μόνο που εμείς πάμε
λίγο στα τυφλά.
Δεν ξέρουμε ποιον
ή ποιους κυνηγάμε.
Ποιους. Καλά το 'πες.
Είναι πολλοί μπλεγμένοι.
Αυτό το 'χουμε καταλάβει.
Αλλά ποιοι είναι,
εσείς ξέρετε;
Ξέρω πολλά.
Έχω στοιχεία που αν τα
ενώσω με τα δικά σας,
πιθανόν να φτάσουμε στο τέρμα.
Μακάρι, Παναγία μου!
Τότε μήπως μπορείτε να μας πείτε
(ΘΟΡΥΒΟΣ)
Τι 'ναι αυτό;
Δεν είναι τίποτα, μη φοβάστε.
Έχω μαστόρους στο υπόγειο.
Αααα.
Με τόσα που 'χουμε περάσει
Τιναζόσαστε με τον παραμικρό
θόρυβο, ε;
Καταλαβαίνω, καταλαβαίνω
Εδώ δεν κινδυνεύετε.
Τουλάχιστον έτσι
θέλω να πιστεύω.
Μπορεί ο συγχωρεμένος ο
Σταυριανίδης να ήταν υπό
συνεχή παρακολούθηση, αλλά
εμένα δεν με είχαν ανακαλύψει.
Όλα αυτά τα στοιχεία που λέτε,
υπάρχουν κάπου;
Ναι.
Μπορείτε να μας τα δώσετε;
Έστω να τα δούμε.
Να τα δείτε, ναι.
Έστω. Που είναι;
Δεν τα 'χω εδώ.
Είναι σε ασφαλές μέρος,
για καλό και για κακό.
Έτσι κι αλλιώς σήμερα,
δεν γίνεται.
Λέτε για τους μαστόρους ε;
Ε, όσο να 'ναι.
Ότι πούμε και ότι δείτε,
θα πρέπει να μείνει μέσα
σ' αυτούς τους 4 τοίχους.
Σωστά. ’ρα εμείς πότε
Μεθαύριο;
Μπορείτε;
Θα μπορέσουμε. Τι τώρα που φτάνουμε
στο τέλος θα κάνουμε πίσω;
ΘΟΡΥΒΟΣ
Ααα, για καλό τους έφερα,
ή να μου γκρεμίσουν το σπίτι;
Ωραία, οπότε
εμείς να πηγαίνουμε
Και τα ξαναλέμε μεθαύριο.
Να πάτε στο καλό.
Και να προσέχετε.
Παιδιά, τελειώσαμε.
Το 'χετε καταλάβει; Αυτό ήταν.
Λες;
Ναι, παιδί μου. Ξέρει πολλά.
Το 'δα στα μάτια του.
Θα μας τα πει, θα του
πούμε και εμείς τι ξέρουμε
και μπαμ, θα σκάσει η μεγάλη βόμβα.
Μακάρι.
Εμένα μ' ανησυχεί αυτό
το μεθαύριο.
Δεν γινόταν να τελειώσει η
δουλειά σήμερα;
Γιατί;
Μη γίνει τίποτα στο μεταξύ.
Μην τον ανακαλύψουν οι άλλοι
Σκεφτόμαστε θετικά.
Εσύ μου το 'πες.
’λλωστε αυτός μας είπε ότι το
μέρος είναι ασφαλές,
δεν το 'χουν ανακαλύψει.
Παιδιά, τελειώσαμε.
Μη το ψάχνετε.
Αυτός ο άνθρωπος είναι ο
χαμένος κρίκος που έλειπε.
Σε παραδέχομαι πάντως, Παύλο.
Δεν το βάζεις κάτω.
Προσπαθείς.
Απλά δεν καταλαβαίνω
το λόγο.
Ότι και να κάνεις, σε δύο μέρες
θα έχουν τελειώσει όλα.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ
Ναι;
Τι έγινε;
Ήρθανε.
"Αν είστε μόνοι,
είμαι εδώ και σας περιμένω".
"Είμαι η Σόνια
και θέλω να σ' ακούσω".
"Να σε προκαλέσω".
"Μη διστάζεις. Είσαι μόνος.
Το ξέρω".
"Αν θες να μου μιλήσεις,
πάρε με σ' αυτό το νούμερο".
"Και πες τα μου όλα".
Γεια. Είμαι η Σόνια.
Έλα, Σόνια.
Είμαι η Θεοπούλα.
Είμαι μόνη.
Έχω ανέβει στης Σόφης.
Λείπουν βέβαια και
εκείνη και ο Σπύρος.
Έχουν πάει με την
Αμαλία στην αστυνομία.
Αλλά καλύτερα εδώ γιατί κάτω
με την άλλη δεν μπορώ να μείνω.
Τι κάνεις;
Δεν ξέρω
Πρώτη φορά μου τυχαίνει γυναίκα.
Τέλος πάντων.
Θα μου πεις τι φοράς;
Τι φορώ; Τίποτα.
Τη ρόμπα μου.
Εγώ φοράω μόνο τα εσώρουχα μου.
Τη καλύτερη δουλειά κάνεις.
Ψήνεται πάλι ο τόπος σήμερα.
Εν τω μεταξύ, εμείς
έχουμε βάλει air condition,
αλλά την ενοχλεί την
άλλη και το κλείνει.
Και έχει κάνει το σπίτι φούρνο.
Και ο γιος μου παίρνει το μέρος της.
"Μάνα, τη Γαρουφαλιά την ενοχλεί
το κλιματιστικό, θα το αποσυνδέσω".
"’μα ζεσταίνεσαι να σου φέρω τον
ανεμιστήρα από την αποθήκη".
Κατάλαβες;
Να με βάλει εμένα στο φουρφούρι
για να πλευριτωθώ,
επειδή τη κοντή την ενοχλεί
το air condition.
Είναι λογικά πράγματα αυτά;
Ε ;
Και μένα μ' ενοχλεί η κοντή.
Γιατί δεν την αποσυνδέεις;
Αυτό έπρεπε να του πω.
Αλλά ξέρω εγώ γιατί την
ενοχλεί το air condition.
Γιατί είναι ψηλά.
Μόνο που το βλέπει συγχύζεται.
Αι στο καλό της,
πάλι με τάραξε.
Και 'λεγα να κοινωνήσω
τη Κυριακή.
Να σου πω,
πως είπαμε ότι σε λένε;
Θεοπούλα.
Θεοπούλα,
επειδή νομίζω ότι το
'χουμε χάσει λίγο, θες να
το πάρουμε από την αρχή;
Που είσαι τώρα εσύ;
Στη πολυθρόνα.
Μπράβο. Εγώ είμαι
στο κρεβάτι.
Χαϊδεύω το στήθος μου.
Θες να χαϊδέψεις και
εσύ το δικό σου;
Α, έκανα ΠΑΠ τεστ εγώ
το Πάσχα.
Είμαι μια χαρά.
Εν τω μεταξύ, τη περασμένη
εβδομάδα μου βρήκανε ουρία.
Πως το έπαθα αυτό,
δεν ξέρω.
Με το που είδα τις εξετάσεις,
με χτύπησε αμέσως το έντερο.
Είναι ψυχολογικό.
4 μέρες έχω να ενεργηθώ.
Εσύ ενεργείσαι κανονικά;
ΤΗΣ ΤΟ ΚΛΕΙΝΕΙ
Γεια σου. Είμαι η
Εγώ είμαι.
Έπεσε η γραμμή.
Εν τω μεταξύ,
δεν σου είπα.
Τη περασμένη εβδομάδα,
ήρθε στο σπίτι
η ξαδέρφη της που
είναι φαρμακοποιός.
"Το air condition
πρέπει να το έχεις  "
Λοιπόν
Τον τελευταίο μήνα, η δεσποινίς
Αντωνοπούλου από δω,
έχει τραυματίσει με το αυτοκίνητο
της, ευτυχώς ελαφρά,
επτά πεζούς.
Όλους μαζί;
Όχι, φυσικά.
Διαφορετικές περιπτώσεις.
Δεν έχει φτάσει ακόμα στο σημείο
να παίζει μπόουλινγκ
με τους περαστικούς.
Μπόουλινγκ!
Ξέρετε είναι αυτό το
παιχνίδι με τις
Ξέρω, ξέρω.
Επίσης, έχει πέσει με τ' αμάξι της
στη βιτρίνα ενός
καταστήματος με είδη προικός,
πάνω σ' ένα περίπτερο,
και σήμερα παρέσυρε και το
όγδοο θύμα της.
Ένα πλανόδιο μικροπωλητή.
Παραδόξως κανένα απ' τα θύματα
της δεν έχει υποβάλει μήνυση.
Ο τελευταίος δεν πρόλαβε φυσικά
γιατί συνελήφθη,
πουλούσε παράνομα CD.
Και γιατί να υποβάλουν μήνυση;
Αυτά τα πράγματα συμβαίνουν.
Κάθε δύο μέρες και με τον ίδιο
οδηγό, δεν το 'χω ξαναδεί.
Εκτός αυτού, η Αμαλία μας είναι
χρυσό κορίτσι.
Αυτό του λέω και γω. Ότι είμαι
πολιύ καλιή κοπελιίτσα.
Αντωνοπούλου, ήσυχα.
Γιατί, ψέματα λέω;
Αμαλία!
Πάντως για το περίπτερο,
δεν έφταιγα εγώ.
Και ποιος έφταιγε; Το περίπτερο;
Μπήκε στο αντίθετο ρεύμα;
Και χιουμορίστας ο κος. διοικητής.
Αλήθεια, αν επιτρέπεται, που μένετε;
Γιατί ξέρετε, αν
μένετε εδώ κοντά
Γιαγιά!
Αυτό που δεν καταλαβαίνω
εγώ κε. διοικητά,
είναι γιατί φωνάξατε εμάς.
Ήθελα να μιλήσω με
δικούς της ανθρώπους.
Μήπως ξέρουν να μου
πουν τι τους συμβαίνει.
Σε μας δεν λέει τίποτα. Σκύβει το κεφάλι
και λέει πως δεν θα το ξανακάνει.
Αλλά δεν μιλάει.
Αυτό είναι και καλό
ώρες ώρες.
Αμαλία μου ;
Θέλεις να μας μιλήσεις;
Όχι.
Γιατί;
Δεν θέλω,
θέλω να φύγουμε!
Αφήστε, κε. διοικητά.
Θα τη βρούμε εμείς την άκρη.
Δεν θα ξανασυμβεί.
’ντε, πότε θα φύγουμε;!
Αντωνοπούλου, ήσυχα.
Τι έκανα πάλιι;!
Θα της μιλήσετε;
Αφήστε το πάνω μας.
Μαξιλαροθήκες,
πανωσέντονα, κατωσέντονα,
όλα στη μισή τιμή. ’λλο
πράγμα να σου λέω, Σόνια μου.
Ξαναπήγα και εγώ χθες και πήρα
4 μπουρνουζοπετσέτες.
2 για μένα και 2 για
τον Βασίλη μου.
Και 3 πετσέτες για τα πόδια
για τη κοντή.
Που κι αυτές σαν μπουρνουζοπετσέτες
θα χρησιμεύσουν βέβαια.
Περίμενε.
Τι έγινε;
Πάτε μέσα να τα
πείτε εσείς.
Το φαϊ σε μισή ώρα
θα 'ναι έτοιμο.
"Πες μου πως αυτό
που αισθανθήκαμε"
"Δεν θα 'ναι για μια
νιύχτα μόνο"
"Για μια
νιύχτα μόνο"
"Αυτό που νιώσαμε όταν
κοιταχτήκαμε"
"Συμβαίνει μια στις χίλιες μόνο"
Φτάνει.
"Μια στις χίλιες  "
Φτάνει είπα!
Τι 'ναι αυτό;
Νάιλον.
Ναι, αυτό το ξέρω.
Γιατί το τραγουδάς.
Αποφάσισα να ασχολιηθώ
με το τραγούδι.
Και όλοι αυτοί που πατάς τι είναι;
Κόσμος που δεν αγοράζει το CD σου;
Δεν έχω βγάλιει ακόμη.
Τα Χριστούγεννα θα βγάλω.
Ε και δεν πάτησα και
κανέναν πολιύ.
Ο τελευταίος είναι στο
νοσοκομείο.
Ελαφρά.
’σε που πουλούσε και
παράνομα CD.
Υποτίθεται η πειρατεία σκοτώνει
τη μουσική, όχι το αντίθετο.
Και εν πάση περίπτωση, δεν
καταλαβαίνω. Που κολλάει
το γεγονός ότι ασχολείσαι με το
τραγούδι με όλα αυτά τα ατυχήματα.
Ε, γυρίζω από το μαγαζί που δουλεύω
στις 7 το πρωί.
Εξαντλημένιη, κουρασμένιη,
ταλαιπωρημένιη, ξενυχτισμένιη
Λιίγο να με πάρει ο ύπνος πάνω στο
τιμόνιι, πάει έγινε το κακό.
Έπιασες και δουλειά;
Ναι, στο Τουρλού Τουρλού.
Τι ναι αυτό;
Κέντρο, στη παραλίια.
Θα 'ρθείτε να με δείτε;
Να 'ρθείτε. Αλλά να
μη πάρετε φρουτοσαλάτα.
Όποιος τρώει πεπόνιι
Καλά, κάνε ότι καταλαβαίνεις.
Αλλά να προσέχεις.
Τον άκουσες τον διοικητή σήμερα.
Και τώρα πια έχουμε και
μεις ευθύνη.
Μάλιιστα.
Μάλιιστα αλλά χασμουριέσαι.
Τα παιδιά τι κάνουν;
Ετοιμάζετε πάλι καμία απ' αυτές
τις επιχειρήσεις
Σσσσσσ!
Θα ακούσουν και οι
άλλες έξω
Ναι, ετοιμάζουμε.
Όχι επιχείρηση,
επίσκεψη.
Που αν όλα πάνε καλά,
θα 'ναι και καθοριστική.
Σου δημιούργησε κανα
πρόβλημα;
Όχι.
Δεν έχει πει
λέξη βέβαια.
Δεν πειράζει. Γι' αυτό
είμαστε εμείς εδώ.
Λοιπόν
κε. Μανουρογιαννάκη, τι λέτε;
Θα μας βοηθήσετε να
βρούμε καμιά άκρη;
Εγώ;
Ή εσείς;
Μπαίνετε μες στο σπίτι μου,
με κρατάτε αιχμάλωτο και
δεν ξέρετε και τι θέλετε;
Αυτοί οι 5 θέλουν
κάτι από σας.
Που βρίσκεται αυτό;
Δεν ξέρω καν για
ποιούς μου λέτε.
Ο γιος σου μου είπε ότι
σε ψάχνανε.
Ο γιος μου;
Είδατε τον γιο μου;
Τι κάνει;
Ζει. Για πόσο ακόμα δεν ξέρω.
Από σένα εξαρτάται.
Τι;
ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ
Ναι;
Ναι, γεια σας.
Ο Φώτης είμαι από χθες.
Γεια σου, Φώτη.
Πήρα να μάθω αν έχετε στα χέρια
σας τα στοιχεία που μας είπατε.
Ξέρω, ξέρω.
Ναι, τα έχω.
Ωραία. Τότε τι λέτε να έρθουμε
αύριο κατά τις 5, είναι καλά;
Ωραία. Θα έρθετε όλοι
μαζί, έτσι;
Ε, βέβαια.
Όλοι μαζί.
Μπράβο, μπράβο.
Σας περιμένω.
Αύριο στις 5.
Σου δημιούργησε κανένα πρόβλημα;
Όχι.
Δεν έχει πει
λέξη βέβαια.
Δεν πειράζει. Για αυτό
είμαστε εμείς εδώ.
Λοιπόν κύριε Μανοβυρογιαννάκη τι λέτε;
Θα μας βοηθήσετε να βρούμε καμιά άκρη;
Εγώ ή εσείς; Μπαίνετε μέσα στο
σπίτι μου, με κρατάτε αιχμάλωτο
και δεν ξέρετε και τι θέλετε;
Αυτοί οι 5 θέλουν κάτι από εσάς.
Που βρίσκεται αυτό;
Δεν ξέρω καν για ποιους μου λέτε.
Ο γιος σου μου είπε ότι σε ψάχνανε.
Ο γιος μου; Είδατε τον γιο μου;
Τι κάνει
Ζει.
Για πόσο ακόμα δεν ξέρω.
Από εσένα εξαρτάται.
Τι;
Ναι;
Ναι, γεια σας. Ο Φώτης είμαι από χτες.
Γεια σου Φώτη.
Πήρα να μάθω αν έχετε στα χέρια σας
τα στοιχεία που μας είπατε.
Ε  ξέρω ξέρω
Ναι τα έχω.
Ωραία. Τότε τι λέτε να έρθουμε
00; Είναι καλά;
Ε  ωραία. Θα έρθετε
όλοι μαζί έτσι;
Ε βέβαια. Όλοι μαζί.
Μπράβο μπράβο. Σας περιμένω.
00.
Είναι πραγματικά εκπληκτικό. Διότι όχι
μόνο δυναμώνει την ήδη υπάρχουσα τρίχα
αλλά δημιουργεί και νέους θύλακες.
Τι σημαίνει αυτό;
Καινούργια μαλλιά φίλες και φίλοι.
Έτσι ακριβώς.
Πείτε μου, πόσο έχει αλλάξει την
ζωή σας το Crazy Hair;
Εντελώς. Μετά την θεραπεία 3 εβδομάδων
με το Crazy Hair απέκτησα αυτοπεποίθεση
σιγουριά και πάνω απ' όλα επιτυχίες
στον αισθηματικό τομέα.
Το Crazy Hair θα αλλάξει και την
δική σας ζωή φίλοι μου.
Ποιος ο λόγος να σας λένε καράφλα
αφού μπορούνε να σας πούνε
Τζοκόντα! Μα δεν είναι δυνατόν να
εμφανίζεται έτσι στην τηλεόραση.
Ευτυχώς που δεν το βλέπει
κανείς αυτό το χαζοκάναλο.
Ένα ζάπινγκ να κάνει
η Τίνα καταστράφηκα.
Κούκλος
Δεν πάει άλλο.
Πρέπει να του
μιλήσω οπωσδήποτε.
Έχω αρχίσει να έχω τις αμφιβολίες
μου για αυτό το γάμο.
Δεν καταλαβαίνω γιατί συγχύζεσαι.
Τι δεν καταλαβαίνεις;
Ότι αν σε δουν η Γκέλη η Ντίντα και η
Ντόλη σε αυτή την κατάσταση θα γίνω
ο περίγελος του Κολωνακίου;
Μα αυτές υποτίθεται είναι φίλες σου.
Ακριβώς. ’ρα είναι σαν
εμένα. ’ρα φαντάσου.
Αγάπη μου, το κανάλι χρειάζεται
διαφημίσεις. Πρέπει να βγουν τα έξοδα.
Δεν θέλω να ακούω ούτε λέξη πια για αυτό
το κανάλι. Έχουμε και ταξίδι μπροστά μας
Θα τα λύσουμε
όλα εκεί.
Στο ταξίδι υποτίθεται ότι πηγαίνουμε
για να περάσουμε καλά.
Εγώ με αυτά που χω να πω καλά
θα περάσω. Εσύ δεν ξέρω.
Καλά λένε πως και τα
ντουβάρια έχουν αυτιά.
Για ποιόν το λες αυτό;
Για τα ντουβάρια του σπιτιού.
Κινούμενα και μη.
Δεν καταλαβαίνω.
Δεν πειράζει. Καταλαβαίνω εγώ.
Λοιπόν Λία θα πάμε με τον
Θωμά ένα ταξίδι.
Δεν ξέρω αν αυτό σου δημιουργεί πρόβλημα
στα σχέδια σου και στις εξόδους σου.
Αλλά αν σου δημιουργεί λύστο μόνη σου.
Μάλιστα.
Και τι ταξίδι θα είναι αυτό;
Μπορεί και το τελευταίο μας.
Θα κρατήσει πολύ αυτό;
Γιατί έχω κανονίσει με την Ρίτσα και την
Μάρθα να βγάλουμε φωτογραφίες με την
χελώνα στην πισίνα.
Με δουλεύετε ασφαλώς.
Όχι στο ορκίζομαι.
Εδώ προσπαθούμε να κάνουμε το μεγαλύτερο
άνοιγμα που έχει γίνει από Ευρωπαίο
επιχειρηματία στην Ασιατική αγορά κι
εσείς έχετε το νου σας στη χελώνα
και στις φωτογραφίες.
Ο Ευρωπαίος επιχειρηματίας είμαι εγώ;
Ναι.
Και η Ασιατική αγορά είναι αυτός;
Ασφαλώς.
Ααα. Κι εσύ ποιος είσαι; Ο σπασίκλας
που μας τα πρήζεις;
Αυτές οι παρέες σας
Τον ανθρωπάκο τον ρωτάς αν έχει όρεξη
να μιλάει για συμβόλαια μέρα μεσημέρι;
Όχι, έκανε ένα ταξίδι 20 ωρών μόνο
και μόνο για να έρχεται εδώ και να
φωτογραφίζεται με μια
τρελή και μια χελώνα.
Αυτό για το σπασίκλας.
Τώρα θα δεις.
Σοβαρευτείτε!
Ναι;
Έχω νέα για τον Δράκουλα.
Δεν μπορώ τώρα.
Καλά θα στα πω από κοντά όταν
θα βρεθούμε στου Παύλου.
Αν μπορέσω να έρθω.
Γιατί;
’σε πρέπει να βρω γυναίκα για
το παιδί. Θα δω τι θα κάνω.
Τι ώρα είναι το ραντεβού;
Αργούνε.
Θα έρθουν. Ησύχασε.
Και να είσαι ψύχραιμος ε; Μην σε
μυριστούν και γίνει καμιά στραβή.
Εσύ που θα είσαι;
Στην κουζίνα.
Φρόντισε εσύ να μπουν μέσα και οι
5, να κάτσουν και τα υπόλοιπα
άστα πάνω μου.
Ήρθανε. ’νοιξε.
Γεια σας.
Περάστε.
Γιατί μόνοι σας; Οι άλλοι 2 που είναι;
Α. Όπου να 'ναι έρχονται.
Α, μάλιστα, μάλιστα.
Περάστε, καθίστε.
Λοιπόν; Τα βρήκατε;
Ναι, ναι ναι ελάτε.
Να τα δούμε;
Ας έρθουν και οι άλλοι πρώτα καλύτερα.
Καθίστε εδώ.
Θα τους έπεφτε ο κώλος αν περιμένανε και
εμάς; Αφού είπαμε, όλοι μαζί θα πάμε.
Εσύ φταις.
Αφού σου λέω παιδάκι μου, δεν έβρισκα
γυναίκα για το παιδί. Έφυγε ο Δράκουλας
στα καλά καθούμενα. Πήγε
εκδρομή. Στη Μαλαισίνα.
Με τον Θωμά;
Ναι, ναι.
Θέλει λέει να του μιλήσει. Έχει προβλή-
ματα με τον γάμο τους. Στο 'πα;
Πέντε φορές.
Τίποτα, τίποτα. Αυτή είναι
η μοναδική μου ελπίδα.
Ξέρεις πόσα ζευγάρια έχουνε φύγει μαζί
και μετά γυρνάνε χώρια;
Της Φωφώκας η κόρη με τον άντρα της, της
Αρχοντίας η κόρη με τον δικό της.
Βρε της Αρχοντίας τον γαμπρό λεωφορείο
τον πάτησε. Διώροφο μεγάλο.
Από αυτά που είναι στο
Λονδίνο. Αλλά πιάνεται.
Τι ζητάω Παναγία μου, τι ζητάω; Ένα
λεωφορείο και ας μην είναι και διώροφο.
Βγαίνω;
Καλά μαρή, ζουρλή είσαι; Κι αυτός εκεί
πάνω ότι να ναι ακούει;
Ένα λεωφορείο ζήτησα κι αυτό όχι
για μένα, για τον Δράκουλα.
Αμαλία, πας καλά; ’φησες τον ξένο τον
κόσμο, θα πιάσεις εμάς τώρα;
Τι έγινε;
Κοιμήθηκες πάνω στο τιμόνι.
Πάλι;
Πάλι.
Αχ μην με πάτε στο αστυνομικό
τμήμα, σας παρακαλώ.
’λλη όρεξη δεν είχαμε.
Σας ευχαριστώ. Που πάτε;
Θέλετε να σας πετάξω κάπου;
Όχι.
Τελείωσαν οι μάστορες;
Ποιοι;
Οι εργασίες που είχατε στο σπίτι.
Α  ναι, ναι, ναι. Τελείωσαν εχτές.
Μήπως θέλετε να μας φέρετε τα όσα έχετε
συγκεντρώσει; Και έρχονται και οι άλλοι.
Για να κερδίσουμε χρόνο το λέω.
Όχι όχι, ας περιμένουμε καλύτερα.
Μήπως θα μπορούσα να πιω λίγο νερό;
Νερό;
Ναι. Να πάω στην κουζίνα
Όχι στην κουζίνα.
Θα  θα σου φέρω εγώ.
Α  το νερό
Κάτι δεν πάει καλά.
Ναι.
Σαν να μην είναι ο ίδιος άνθρωπος. Δεν
ήταν έτσι πριν από δυο μέρες.
Τι έπαθες;
Μας κοιτούσε που μιλούσαμε.
Πάμε να φύγουμε.
Για πού το βάλατε;
Αυτό το κορίτσι ντιπ ηλίθιο είναι;
Παραλίγο στον τόπο να μας αφήσει.
Τι κουβαλάς εκεί;
Κεφτεδάκια με σάλτσα.
Μπράβο. Να σταματήσουμε κάπου να πάρω κι
εγώ μερικές καριόκες. Επίσκεψη θα πάμε.
Δεν πάμε επίσκεψη.
Πάμε σε αποστολή.
Εσύ τους κεφτέδες
τι τους πήρες;
Δεν τους πήρα εγώ. Η γιαγιά
μου μου τους φόρτωσε.
Αλλά θα τους φάμε εμείς μετά. Μην
τους πάω στον ξένο άνθρωπο.
Και το άλλο το οποίο σκέφτομαι, είναι
να πάω να αγοράσω ένα ωραιότατο νυχτικό
και να περιφέρομαι έτσι μέσα
στο σπίτι σαν αερικό.
Βρε Ζουμπουλία έλεος με τον Θωμά. Δη-
λαδή τι έχεις πάθει; Εσύ δεν ήσουν έτσι.
Δεν μπορώ. Έχει κολλήσει
το μυαλό μου.
Ε να ξεκολλήσει.
Πως;
Αυτό που προτείνω εγώ όταν θα φτάσουμε
σε αυτόν τον άνθρωπο αντί να περιμένουμε
να μας πει τι ξέρει αυτός, να του πούμε
εμείς τι ξέρουμε, να του δώσουμε και
την ευχή μας και να
συνεχίσει αυτός το ψάξιμο.
Είναι και μόνος του να έχει
και κάτι να απασχολείται.
Κι εμείς να κοιτάξουμε και τις ζωές μας.
Δεν μπορώ άλλο. Εγώ έχω και γάμο να πάω.
Και δεν ξέρω και πώς να πάω. Σαν
καλεσμένη, σαν νύφη; Θα το δω
Ναι;
Έλα Σπύρο.
Έρχεστε;
Ναι. Με ταξί τελικά.
Αργείτε;
Όχι. Σε 5 λεπτά θα είμαστε εκεί.
Εσείς έχετε φτάσει;
Ναι.
Όλα καλά;
Όλα καλά.
Ποιος είναι;
Η Αγγέλα.
Για φέρ' τη εδώ.
Έλα, η Ντάλια εκεί είναι;
Ναι εδώ είναι.
Για δώσ' την μου.
Έλα μαρή.
Ζούμπι;
Ο Δράκουλας έχει αμφιβολίες για τον
γάμο. Τι λες τελικά; Θα τα καταφέρω;
Δεν ακούς μαρή;
Ακούω.
Και τώρα τον πήρε και πήγανε μια εκδρομή
στη Μαλαισίνα. Αποχαιρετιστήρια, ξέρεις.
Νομίζω ότι έχω ελπίδες. Τι
λες. Θα με βοηθήσεις;
Ναι.
Κοίτα μην το πεις στον άλλο
το χαμένο και τους τα πει.
Το μικρό μου τα έκανε χαλάστρα
την άλλη φορά.
Εντάξει.
Καλά είσαι;
Καλά είμαι.
Α, γιατί κάπως σε ακούω. Λοιπόν
εντάξει. Ερχόμαστε, γεια.
Πέντε λεπτά. Υπομονή.
Έρχεται λοιπόν το πολεοδομικό και της
λέει"Κυρία μου, η περίφραξη που κάνετε
είναι παράνομη". Και στον Θεό σου
τι γυρίζει και τους λέει αυτή;
Για να δεις τι θρασυτάτη που είναι
και αυτή και η μάνα της.
Γιατί και αυτή από την μάνα της πήρε
και τα χούγια και το μπόι.
Εννοείται την άλλη εβδομάδα εγώ
θα ξανακάνω καταγγελία.
Περίμενε, μην κλείσεις.
Γεια σας.
Καλώς την.
Δεν είστε κάτω;
Τρελή είμαι; Να κάνω τι κάτω;
Είναι ο Βασίλης.
Α γύρισε από τα Γιάννενα;
Ναι τώρα τον είδα, που ανέβαινα.
Φεύγω.
Σόνια σε κλείνω. Θα
ξαναπάρω αργότερα.
Η κυρία Σοφία;
Στο μπαλκόνι, ποτίζει
τα λουλούδια.
Κυρία Σοφία;
Ααα! Μπα σε καλό σου.
Με τρόμαξες.
Συγγνώμη.
Το τηλέφωνο.
Ναι;
Τον Σπύρο θα ήθελα παρακαλώ.
Δεν είναι εδώ. Ποιος τον ζητεί;
Είστε η γιαγιά του;
Ναι. Εσείς ποιος είστε;
Κυρία Σοφία γεια σας.
Ο Απόστολος είμαι απο την Μύκονο.
Που είχαμε γνωριστεί στην παραλία.
Ααα γεια σου.
Προσπαθώ μέρες να σας βρω αλλά
το τηλέφωνο συνέχεια μιλάει.
Μήπως μπορείτε να μου δώσετε το κινητό
του Σπύρου; Είναι ανάγκη.
Τι πράγμα;
Με ρωτούσε για σας.
Μου είπε ότι συνεργάζεστε.
Πότε έγινε αυτό;
Νομίζω 2 μέρες αφότου συναντηθήκαμε.
Προσπάθησα να σας βρω αλλά η Ντόνα μου
είπε ότι φύγατε από το νησί. Αυτή μου
έδωσε το τηλέφωνο της γιαγιάς σου.
Κοίτα εμείς έχουμε ήδη μιλήσει με τον
πατέρα σου. Δεν τον ενόχλησε κανείς.
Αλλά θα του το πω για καλό
και για κακό να προσέχει.
Πως είναι; Είναι καλά;
Καλά είναι ναι.
Μοιάζετε κι όλας στα μάτια.
Τι θες να πεις;
Τα μάτια σας λέω μοιάζουν.
Του πατέρα μου τα μάτια είναι καστανά.
Τα δικά μου είναι γαλάζια!
Δες ποιος είναι.
Ο Σπύρος.
Σήκωσε το.
Ναι.
Αγγέλα ο Σπύρος είμαι.
Έλα Σπύρο.
Αγγέλα άκουσε με προσεκτικά.
Θα σου πω κάτι
αλλά μην πανικοβληθείς.
Νομίζω μας έχουνε στήσει παγίδα.
Ο τύπος που είναι εκεί μαζί σας
δεν είναι ο Παύλος. Φύγετε από κει όσο
είναι καιρός αλλά χωρίς να σας καταλάβει.
Πείτε μια δικαιολογία
και φύγετε.
Μ' ακούς;
Ναι.
Θα σας πούμε από κοντά τι έχει γίνει.
Τώρα βρείτε μια δικαιολογία και φύγετε.
Εμείς είμαστε απ' έξω.
Σας περιμένουμε.
ΣΠΥΡΟ ΤΡΕΞΕ ΜΑΣ ΠΙΑΣΑΝΕ!
ΖΟΥΜΠΟΥΛΙΑ ΤΡΕΞΕ!
Δεν φοβάσαι μήπως πάνε
στην αστυνομία;
Όχι.
Γιατί;
Γιατί δεν πάνε ποτέ. Ηρέμησε
ε; Εσύ φταις για όλα.
Αν κρατούσες την ψυχραιμία σου
δεν θα είχε γίνει τίποτα.
Μέσα ήμουν και καταλάβαινα ότι έτρεμες.
Εγώ δεν είμαι δολοφόνος.
Ένας άνεργος ηθοποιός είμαι
Για να μην γίνεις λοιπόν
ένας νεκρός ηθοποιός
ηρέμησε.
Θα ξανάρθουν. Και χωρίς
την αστυνομία.
Πως το ξέρεις;
Τους ξέρω καλά.
Δεν υπάρχει πιθανότητα να τους
αφήσουν μόνους τους. Θα 'ρθουν.
Ακόμα και αν ξέρουν πως θα
πεθάνουν μαζί τους
θα 'ρθουν.
Αυτό που θα τ' αφήσουμε;
Θα δούμε.
Γιατί δεν πάμε στην αστυνομία;
Δε μπορεί να τους βοηθήσει η αστυνομία.
Μόνο εμείς μπορούμε να τους
βοηθήσουμε αλλά κι εμείς
Τι;
Είμαστε δειλοί.
Πάντοτε ήμασταν οι πιο δειλοί. Λες κι
εξαρχής υπήρχαν δύο ομάδες.
Αν ήμασταν εμείς όμηροι και οι τρεις
τους απ' έξω δεν θα φοβόμουν τόσο.
Αλλά τώρα;
Εσείς; Ποιοι είστε;
Εσύ είσαι ο Παύλος ε;
Ναι.
Και γιατί ρε μπάρμπα είσαι τώρα ο Παύλος
και δεν ήσουν όταν έπρεπε;
Τι λέει;
Ε, άστο.
Τι έπαθε;
Πλαστική στην μύτη.
Τι να 'παθε;
Είστε και εσείς αιχμάλωτοί τους.
Όχι. Έτσι για 2ήμερο ήρθαμε
Είμαστε παλιές καραβάνες. Μας πιάνουν
τους ξεφεύγουμε, μας ξαναπιάνουν τους
ξαναξεφεύγουμε. Έτσι πάει
αυτή η ιστορία.
Καλά τι εννοείς; Ότι σας έχουν
ξαναπιάσει και τη γλιτώσατε;
Όλοι μαζί έχουμε βρεθεί σε μια αποθήκη
δεμένοι χειροπόδαρα και στο κέντρο της
να έχει μια βόμβα έτοιμη να κάνει μπουμ
και να γίνουμε κομματάκια.
Και πως την γλιτώσατε;
Ααα, εκεί που τραγουδούσαμε το"Ντοφαφα"
μπήκε η γιαγιά του Σπύρου που τον
παρακολουθούσε μαζί με την Θεοπούλα και
την Αμαλία που εκείνη την περίοδο
ετοιμαζόταν για τα"Μις Υφήλιος" εξου και
η κρητική στολή με ένα μαχαίρι στη μέση
με το οποίο και
μας λύσανε.
Ναι εντάξει τώρα που το ακούτε φαίνεται
λίγο ηλίθιο, αλλά ήταν πολύ δυνατή
στιγμή. Έπρεπε να
ήσασταν εκεί.
Κατάλαβα.
Να του πω για το τρένο;
Ναι άστο. Θα μας περάσει
για ανώμαλα. Εσείς τι νέα;
Εσείς ξέρετε γιατί γίνονται όλα αυτά;
Ναι.
Λοιπόν; Θα μας μιλήσετε;
Για ποιο πράγμα;
Για την Ελευθερία Ασλάνογλου.
Τι εννοείς;
Εννοώ ότι ο ξάδελφός σου
έχει πέσει όμηρος.
Για αυτό λείπει όλη μέρα σήμερα;
Για αυτό.
Και μέχρι πότε θα τον κρατάνε;
Δεν ξέρω.
’ρα πρέπει εγώ να παρουσιάσω
το"Φτύσε και κέρδισε".
Τι άγχος Θεέ μου; Πως θα παρουσιάσω
καινούργιο παιχνίδι στα καλά καθούμενα;
Δεν έχω και τη σκαλέτα. Για αυτό δεν
θα γίνουμε ποτέ μεγάλο κανάλι.
ΤΖΑΚ. ΤΖΑΚ.
Έλα εγώ είμαι. Δεν έχω και
πολύ καλά νέα.
Ούτε εγώ.
Μα πίστευα ότι ο Αλέξης θα βοηθούσε.
Έτσι πίστευα κι εγώ αλλά  Θέλει ο
κακομοίρης  αλλά δεν μπορεί.
Μόλις του το πα, πάρ' τον κάτω. Ο Θωμάς;
Έμαθες πότε γυρνάει από την Μαλαισίνα;
Ζουμπουλία ο Θωμάς και η Μαριλλένα έχουνε
πάει εκδρομή στην Μαλαισία.
Όχι στην Μαλαισίνα.
Το ίδιο δεν είναι;
Όχι. Έχει διαφορά. Μερικές
χιλιάδες χιλιόμετρα.
’ρα τι κάνουμε;
Ο Γεράσιμος ήταν αθώος.
Από την πρώτη μέρα πίστευα
στην αθωότητα του.
Μεγαλώσαμε στην ίδια γειτονιά,
από τόσο δα τον ήξερα.
Ποτέ δεν πίστευα ότι θα μπορούσε
να κάνει κάτι τέτοιο.
Την κοπέλα
Την δολοφόνησαν περισσότεροι
από ένας.
Χα, αυτό το ξέρουμε και 'μεις.
Τον έναν μάλιστα τον
συναντήσαμε κιόλας.
Τον λέγανε Καστέλη.
Κωνσταντίνο.
Ναι!
Τον πιο εύκολο βρήκατε.
Αυτό ήταν το πιο εύκολο, χα.
Το πιο πιθανό σενάριο,
είναι να ήταν πέντε.
Πέντε;
Τί πάθατε;
Πέντε είμαστε και 'μεις.
Σύμπτωση.
Χε, δεν πιστεύουμε πια
στις συμπτώσεις.
Κακοποιήθηκε
Η ιατροδικαστική εξέταση
Μίλαγε καθαρά, για ίχνη
από πέντε άνδρες.
Η ανεπίσημη βέβαια.
Γιατί η κανονική, αυτή που
κατατέθηκε στο δικαστήριο
φωτογράφιζε με κάθε
λεπτομέρεια τον Γεράσιμο.
Μα πως είναι δυνατόν;
Ξέρω 'γω;
Αν με ρωτήσετε ακόμα και τώρα, θα σας πω
ότι έχω εμπιστοσύνη και στη δικαιοσύνη
και στους θεσμούς και στα εκτελεστικά
όργανα και παντού.
Έχω εμπιστοσύνη στις προθέσεις τους,
όχι όμως και στη δύναμη τους.
Καμιά φορά αποδεικνύετε λίγη, όπως
και στη προκείμενη περίπτωση.
Απ' τη μια στιγμή στην άλλη
’ρχισαν να καταφθάνουν στοιχεία
εις βάρος του Γεράσιμου.
Στην αστυνομία, στον τύπο,
και αργότερα στο δικαστήριο.
Λες και φυτρώναν ξαφνικά,
ή μάλλον
Λες και τα φύτρωνε κάποιος.
Εγώ τότε, ήμουν
νέος δημοσιογράφος.
Δούλευα σε μια εφημερίδα.
Και λόγω της γνωριμίας
μου με το Γεράσιμο.
Ζήτησα από το αφεντικό μου
να αναλάβω την υπόθεση.
Δηλαδή συγνώμη
Εσείς ψάχνατε πριν ακόμα και από
τον συγχωρεμένο τον Σταυριανίδη;
Ναι!
Τον Βαγγέλη εγώ τον πρωτο-
συνάντησα μετά από χρόνια.
Τότε λοιπόν
Είπα για στον διευθυντή μου για
τους ενδοιασμούς που είχα
για την ενοχή του Γεράσιμου.
Γι' αυτό σε απέλυσε;
Όχι, ίσα- ίσα, μου
έδωσε το ελεύθερο.
Και τον απαιτούμενο χρόνο να
ψάξω σε βάθος την υπόθεση.
Ήταν τίμιος άνθρωπος.
Αγαπούσε τη δουλειά του.
Αλλά και η τιμιότητα ακόμα
Δεν είναι ανίκητη.
Τί εννοείτε;
Ένα βράδυ, είχα μείνει στην
εφημερίδα μόνος
Έτσι νόμιζα τουλάχιστον.
Ήμουνα στο γραφείο, έκοβα βόλτες.
Και εντελώς τυχαία, πέρασα από
την πόρτα του διευθυντή.
Είδα φως, πλησίασα
Είδα το διευθυντή μου
να μιλάει με κάποιον.
Στην αρχή νόμισα ότι
μιλάνε για δουλειές.
Εκείνο το διάστημα, υπήρχε μια φήμη
ότι η εφημερίδα πάει για πούλημα.
Υπέθεσα και γω ότι πρόκειται για
κάποιον υποψήφιο αγοραστή.
Γιατί ήταν πολύ πλούσιος, από τους πιο
πλούσιους άντρες της Θεσσαλονίκης.
Τελικά, ήταν απλά ένας πατέρας.
Προσπαθούσε να προστατεύσει
το γιο του.
Κι ας γνώριζε πως ήταν δολοφόνος.
Την επομένη μέρα κιόλας
εγώ απολύθηκα.
Κι από τότε δεν ξαναβρήκα
ποτέ δουλειά
Σε καμία εφημερίδα,
σε κανένα περιοδικό
Πουθενά.
Αυτοί σας είδαν ότι τους είδατε.
Όχι, και μάλλον αυτό
ήταν που μ' έσωσε.
Και ποιός ήταν αυτός ο άνθρωπος;
Τον είδατε καλά;
Ναι.
Ποιός ήταν;
Τσ.
Τι κάνετε εδώ;
Τίποτα.
Εσύ θα 'ρθεις πάνω μαζί μου.
Γιατί;
Γιατί το λέω εγώ.
Τι έπαθες;
Θες παρέα;
Μην ανησυχείς, αύριο θα
έρθουν οι φίλοι σας.
Με πήραν τηλέφωνο.
Πότε;
Πριν από λίγο.
Δεν θα μπορούσαν να σας
αφήσουν μόνους σας.
Μα αυτό είναι σκέτη αυτοκτονία.
Γι' αυτό θα έρθουν λοιπόν εδώ,
για να σας αυτοκτονήσουμε όλους μαζί.
Ή αυτό ή θα κάτσουν σπιτάκι τους και
θα σας στέλνουμε πακέτο έναν- έναν.
Αυτό ήταν η άλλη λύση.
Καλέ τι όμορφο μωράκι είναι
αυτό, κουκλάκι, κουκλάκι.
Δεν έχω δει πιο όμορφο μωρό.
Ο Σπυράκος μου δεν
ήταν όμορφος μωρό.
Το κεφάλι του, ήταν σαν φασόλι!
Γιαγιά!
Τώρα είσαι καλός.
Θα μου τον κρατήσετε κυρία Σοφία;
Εννοείτε.
Αλλά εσείς τι δουλειά είναι
αυτή που έχετε να πάτε;
Δουλειά.
Θα φάτε πρώτα, θα κατεβεί και
η Θεοπούλα με τον Βασίλη.
’ντε πάτε εσείς μέσα να τα πείτε,
θα τον βάλω εγώ να κοιμηθεί.
Έλα πάμε.
Ε;
Δεν πρέπει να 'ρθουν.
Θα τους σκοτώσει κι αυτούς.
Μπορεί να έχουν σκεφτεί κάτι.
Τί;
Το μόνο που σκέφτηκα
είναι ότι αν πάμε εκεί
και του παραδώσουμε όλα τα στοιχεία
που έχουμε συγκεντρώσει
και του υποσχεθούμε και οι πέντε ότι δεν
θα ξανασχοληθούμε με αυτή την ιστορία
Ίσως και να μας αφήσει ήσυχους.
Το πιστεύεις;
Δεν ξέρω τι άλλο να κάνουμε.
Αν είχαμε στα χέρια μας κάτι
Κάτι δυνατό που να μπορούμε
να διαπραγματευτούμε
υπό άλλους όρους θα ήταν
διαφορετικά τα πράγματα.
"Τέλιεια, τέλιεια, τέλιεια  "
"My heart is beating τέλιεια,
τέλιεια, τέλιεια  "
τέλιεια, τέλιεια, τέλιεια  "
"Τέλεια, τέλεια, τέλεια  "
Αααα.
"My heart is beating τέλεια,
τέλεια, τέλεια  "
"Just keep on singing. "
Ααα!
Απατεώνες κυρία Σοφία μου,
απατεώνες.
’κου εκεί 980 λογαριασμός
τηλεφώνου, που ζούμε;
Αίσχος!
Αύριο κιόλας θα πάω στον Ο.Τ.Ε.
Να πας αγόρι μου, να πας!
Έχει φτάσει η ακρίβεια
στο απροχώρητο!
Δεν θα 'χουμε βρακί να βάλουμε.
Αυτό έλεγα χθες με τη Σόνια.
Ποιά Σόνια;
Γεια σας!
Ήρθες αγάπη μου; Κάθισε.
Στο φαΐ μας πέτυχες
Σ' αγαπάει η πεθερά σου.
[ΓΚΟΥΧ-ΓΚΟΥΧ]
Μάνα τί έπαθες;
Μίλησα και με τον Αλέξη σήμερα.
Θέλει να 'ρθει μαζί μας.
Και τι του είπες;
Να μην κάνει τίποτα.
Να σου πω και κάτι;
Για 'κείνο που 'πες χθες
ότι είμαστε δειλοί
Ξέρεις πόσο θάρρος χρειάζεται
για να πάμε εκεί σήμερα;
Πάρα πολύ!
’ντε, σήκω τώρα να πάμε έξω
να φάμε ένα πιάτο φαΐ, άιντε.
Τί έγινε;
’στα, άστα!
Κοίτα να δεις ποιός είναι;
[ΓΚΟΥΧ-ΓΚΟΥΧ]
Αμαλία;
Σπύρο
Ζουμπουλιία, Ζουμπουλιία,
Ζουμπουλιία, Ζουμπουλιία!
Τί έπαθες μαρή!
Τί έγινε;
Ποιός είναι;
Κανείς.
Η Αμαλία δηλαδή
Ε, ήρθε και μου έφερε κάτι.
Σπύρο.
Πάτησα κάποιον.
Πάλι!
Πάλιι.
Γνωστό, ηθοποιός είναι,
τραγουδιστής είναι
Α, Θεέ μου, λες να
πάτησα συνάδελφο;
Δεν είμαι σίγουρη.
Αλλά από κάπου τον ξέρω,
δεν ξέρω από που
Αμαλία εγώ δεν μπορώ να 'ρθω
αυτή τη φορά στην αστυνομία,
εδώ δεν μπορώ να πάω για άλλα
πιο σημαντικά πράγματα δηλαδή.
Όχι στην αστυνομία,
όχι στην αστυνομία!
Έτσι και μάθουν τι έκανα θα
μου πάρουν το δίπλωμα,
48 φορές έδωσα για να
περάσω αυτά τα σήματα!
Εκτός αυτού, θα στιγματισθεί
και η καριέρα μου για πάντα.
Θα βγάλω cd-single σας το 'πα;
"Φιλιί φιλιί, με λιυτρώνιεις. "
Αμαλία!
Επάνω τον έχω, τον έχω φέρει
μέχρι εδώ, δεν ήξερα τι να κάνω.
Πως να τον πάω στο νοσοκομείο;
Θα αρχίσουν τις ερωτήσεις.
Σας παρακαλώ, κάντε κάτι.
Τον άφησα στον καναπέ, δεν έχει τις
αισθήσεις του, τι θα κάνω Θεέ μου;!
Τον ξέρετε και εσείς, ε;
Από που;
Μήπως ήταν στον Μητσικώστα;
Έπρεπε να είχαν έρθει.
Μπορεί να άλλαξαν γνώμη.
Κι αυτό να έγινε, εσείς δεν
πρόκειται να γλιτώσετε.
Αυτοί είναι.
Που είστε;
Πες καλέ ένα γεια πρώτα.
Με δουλεύεις;
Εγώ; Ποτέ! Τί κάνει το παρεάκι;
Σας περιμένει.
Α, κρίμα μωρέ γιατί, λέμε
να μην έρθουμε τελικά!
Τί;
Βάλε με ανοιχτή ακρόαση;
Γιατί;
Βάλε με σε λέω θα το μετανιώσεις.
Η Ζουμπουλία είμαι, μ' ακούτε;
Ναι.
Εμένα μ' ακούτε;
Ναι.
Τί κάνουν;
Ακούστε και έναν άλλον τώρα.
Αντρέα!
Νίκο;
Ποιός είναι ο Νίκος;
Ο ψηλέας!
Σας έπιασε;
ΧΑΧΑ!
Δεν κατάλαβες καλά,
εμείς τον πιάσαμε.
ΣΚΑΣΜΟΣ!
ΣΚΑΣΜΟΣ ΕΣΥ!
Δεν στα 'πανε καλά αγοράκι μου.
Τώρα θα δεις!
Yeah!
Κυρίες και κύριοι καλησπέρα σας.
Σας καλέσαμε εδώ, για να
σας ανακοινώσουμε ότι
προχωρήσαμε στη σύσταση
μιας 15μελούς επιτροπής
Αποτελούμενη από
3 άτομα!
Προκειμένου να αποφασίσουμε αμφότεροι
ημείς με "η" αλλά και υμείς με "υ"
Στο ποιές πρέπει να είναι οι συνθήκες
κράτησης μας σ' αυτό το
Χαρούμενο υπόγειο.
Αναγνωρίζουμε τις προσπάθειες σας να
περάσουμε όσο το δυνατόν πιο ευχάριστα
πιστεύουμε όμως ότι μπορείτε και
ΠΡΕΠΕΙ να τα πάτε ακόμα καλύτερα.
Έχουμε ετοιμάσει
μια λίστα αιτημάτων,
τα οποία και αναμένουμε να
ικανοποιηθούν άμεσα!
Έχουν να κάνουν κυρίως με την ποιότητα
και τη ποσότητα του φαγητού
Τη διαμόρφωση του χώρου,
τη ψυχαγωγία
Και τη μύτη του Φώτη!
Ε, ναι!
Γιατί τι έπαθε η μύτη του;
Τί έπαθε;!
Που ήταν ίσια σαν το χάρακα και
την κάνατε σαν τα μούτρα σας!
Θέλουμε extreme make-over!
Πονάει αυτό!
Σσστ! Σκασμός!
Ξέρεις βέβαια ποιός θα
το πληρώσει αυτό, ε;
Αυτός που τη στράβωσε!
Εμείς λεφτά δεν έχουμε.
ΧΑΧΑΧΑ!
Έλα, έλα, έλα μην το κουράζουμε
παιδιά, θα γίνει αυτό που είπαμε.
Τους βλέπεις; Έτσι είναι απ' το πρωί,
με έχουν κάνει σκουπίδι.
Η ξανθιά με έχει δει και σε μια
βιντεοκασέτα που είχα κάνει το '80.
Αίσχος!
Έκανε τον αρραβωνιαστικό της Τέτας
Ντούζου, δεν τα 'λεγε καθόλου.
Η Τέτα;
Η Τέτα; Η Τέτα ήταν μια χαρά,
αυτός ήταν αγγούρι.
Αλήθεια;
Χάλια, χάλια σου λέω.
Πάψτε!
Σταματήστε επιτέλους!
Δεν σας έστησα εγώ
την παγίδα, με βάλανε.
Τί να 'κανα;
’νεργος ήμουνα.
Χρειαζόμουνα χρήματα.
Πω πω πω δεν τα λέει όντως!
’μα σου λέω εγώ.
Πήγαινε πάνω.
Τώρα!
Λοιπόν, όσο θα μείνετε εδώ
θα κάτσετε φρόνιμα.
Αν θέλετε να τα πάμε καλά.
Διαφορετικά δεν το έχω σε πολύ να
σας καθαρίσω όλους αυτή τη στιγμή.
Ο μόνος λόγος που σας κρατάω, είναι
γιατί θέλω να πάρω πίσω τον δικό μου.
Καταλάβατε;
Ναι, ΦΟΥ.
Να σου πω κάτι; Δεν τα πολύ- άκουσα όλα
αυτά που είπες γιατί ήταν μπούρδες!
Διότι, αν πάθουμε κάτι εμείς
Τον δικό σου δεν θα τον ξαναδείς
στον αιώνα τον άπαντα.
Μάζεψε λοιπόν το νεροπίστολο
σου και πήγαινε πάνω.
Γιατί όσο πιο καλά
περάσουμε εμείς εδώ,
τόσο πιο καλά θα περάσει και
ο φιλαράκος σου εκεί.
Δεν ξέρεις πόσο αμείλικτοι είναι
ο Σπύρος και η Ζουμπουλία.
Αν καταλάβει ότι φοβόμαστε,
τη βάψαμε.
Από που θα το καταλάβει;
Μην νομίζεις, φαίνετε!
ΜΠΟΥ!
ΑΧ!
’μα το ξανακάνεις
Δεν θα φας καθόλου, εντάξει;
Δεν μπορώ, τι να κάνω;
Η γιαγιά μου!
Τι θέλει;
Έχει καταλάβει ότι κάτι περίεργο έχει
συμβεί και χώνει τη μύτη της τώρα.
Δεν το σηκώνω.
Ποιός είναι;
Αμαλία!
Α, εσείς είστε!
Αυτός γιατί είναι ακόμη εδώ;
Αμαλία τι είπαμε για την πόρτα;
Τί είπαμε;
Ξύπνα Αμαλία. Δεν είπαμε
θα ρωτάς πριν ανοίξεις.
Τί ήταν αυτό;
Ήρθες σαν την λαίδη Μάκβεθ,
και όποιον πάρει ο χάρος.
Σαν ποιά;
’στο τώρα και 'συ, αυτά που δεν
πρέπει να ρωτάς αυτά ρωτάς.
Γράψτα σ' ένα μπλοκάκι ότι
δεν καταλαβαίνεις και
Θα τα ρωτήσεις όλα μαζί
στο τέλος της χρονιάς.
Και 'συ!
Είπαμε δεν θα ανοίγεις
έτσι σε όποιον να 'ναι.
Όμηρο έχουμε στο σπίτι.
Εδώ γάτα παίρνεις και τον πρώτο μήνα
την κρύβεις από την πολυκατοικία.
Φέρατε και γάτα;
Δεν θα φέρουμε γάτα, Αμαλία
σε παρακαλώ πάρα πολύ
συγκεντρώσου και
άκουσε με προσεκτικά.
Πρέπει να τον φυλάμε
να μην μας φύγει.
Διότι θα τον ανταλλάξουμε με την
Αγγέλα, τον Φώτη και τη Ντάλια.
Ναι, ε;
Ναι!
Ναι, αλλά δεν είναι σωστό.
Αυτός είναι ένας,
οι άλλιοι είναι τρεις.
’ρα και 'μεις, έναν πρέπει
να πάρουμε πίσω.
Ε, Ζουμπουλιία;
Και κάπως έτσι ξεκίνησε μια περίοδος
ομηρίας που μόνο φυσιολογική δεν ήταν
Καθώς και στα δύο σπίτια
Οι όμηροι ήταν αυτοί που με τον
έναν ή με τον άλλον τρόπο
φαίνονταν να έχουν το πάνω χέρι.
Τα πράγματα όμως επρόκειτο
να αλλάξουν πολύ σύντομα!
Τις δύο πρώτες μέρες
οι επαφές είχαν να κάνουν κυρίως
με την παράλληλη αιχμαλωσία
και τα δικαιώματα των δύο πλευρών.
Στο θέμα της ανταλλαγής, δύο ήταν τα
προβλήματα που είχαν προκύψει.
Το ένα από την μεριά των κακών.
Λέει ότι δέχεται να μας δώσει και τους
τρεις αλλά όχι και τον Παύλο.
Αν του δώσουμε εμείς την Μαρινέλα;
Και το άλλο από την
μεριά της Ντάλιας.
Αχτένιστες θα πάμε στην ανταλλαγή;
Δεν πρέπει πρώτα να έρθει μια κομμώτρια;
Τί κουλά είναι αυτά;
Εκτός από το Σπύρο
και τη Ζουμπουλία
οι μόνοι άνθρωποι που
ήξεραν τι συνέβαινε
ήταν η Φρίντα και ο Αλέξης.
Η στάση τους όμως
δεν άλλαξε ιδιαίτερα.
Παρέμεινε ίδια με την αρχική
τους αντίδραση
Ναι; Ο Σπύρος;
Καλησπέρα. Πώς είναι ο Φώτης;
Ακόμα;
Εντάξει, ευχαριστώ.
Δεν θα 'ρθει, οπότε μετά τις ειδήσεις
έχε έτοιμα 5-6 video- clip
για να προλάβω να ντυθώ Merilyn!
Φτάνουν;
Ναι, ναι, σ' ένα τέταρτο
θα είμαι ίδια!
Και μπορεί αυτοί οι δύο
να έμεναν άπρακτοι
Κάποιες άλλες όμως ήταν αποφασισμένες
να μπουν στη δράση!
Σπύρο μου;
Ένα πιάτο φαΐ που πείρες
πριν, τι το έκανες;
Δεν σου είπα το πήγα
πάνω στην Αμαλία.
Τώρα που δουλεύει νύχτα,
που καιρός να μαγειρέψει!
Μάλιστα!
Χθες το βράδυ, τι ώρα κατέβηκες
από το σπίτι της;
Αργά.
Γιατί; Τί έκανες;
Μιλούσαμε.
Με την Αμαλία;
Μμ.
Που ήταν στα μπουζούκια.
Πως μιλούσατε;
Το μπαλκόνι της βλέπει στην πίστα;
Χθες είχε ρεπό.
Ε, τότε γιατί δεν μαγείρεψε
για σήμερα.
Τι θες γιαγιά τώρα;
Έχεις μπλέξει με ναρκωτικά;
Αϊντέ, χρόνια είχαμε να
το ακούσουμε αυτό!
Όποτε νομίζεις ότι σου κρύβω κάτι,
έχω μπλέξει με ναρκωτικά.
Πινγκ πονγκ μάθαινα στο γυμνάσιο, βρήκες
τις ρακέτες, με ναρκωτικά έμπλεξα!
Ε, ήταν μικρές και με
είχαν μπερδέψει.
’ρα
Είναι κάτι σχετικό με
την υπόθεση μας.
Να, αυτό δεν ήθελα να ακούσω,
από που κι ως που "μας";
Αυτή είναι υπόθεση των πέντε μας.
Όποτε χρειαζόμαστε τη βοήθεια σας,
θα σας την ζητάμε.
Και όχι, δεν έχει να κάνει με αυτό.
Ε, τότε τι είναι;
Συμβαίνει κάτι ερωτικό;
Πού;
Μπουμπούνας!
Έπαθε κάτι η Αμαλία;
Όχι.
Ε, τότε τι τρέχει;
Εγώ πιστεύω πως η Αμαλία χτύπησε
κάποιον με το αμάξι της
και τον πήγε στο σπίτι για να μην την
τρέχουν πάλι στις αστυνομίες.
Και να δεις που αυτός που χτύπησε
είναι ο ένας από τους δύο φονιάδες!
Τι λες βρε Θεοπούλα μου,
αυτά δεν γίνονται.
Αλλά ότι κάτι συμβαίνει
είμαι σίγουρη.
Τίποτα δεν συμβαίνει!
Ε, τι να πω; Μπορεί
να έχεις και δίκιο.
Super Market θα πας;
Εγώ δεν μπορώ να πάω,
με πονάει η μέση μου σήμερα.
Θα πάω, θα πάω.
Καλά, φάε πρώτα, δεν βιαζόμαστε.
Και συγκεκριμένα είναι ο ψηλός.
Ο πατέρας του Φώτη πήρε
κανένα τηλέφωνο;
Όχι.
Καλύτερα, αν μάθει
τι έγινε θα τρελαθεί,
θα παρατήσει και Μαλαισίες
και Μαρινέλες και τα πάντα.
Αυτό που το πας;
Μέσα σ' όλα έχουμε και την έννοια μην
χαλάσει ο δράκουλας τις διακοπές του.
’ιντε!
Πού είσαι τώρα;
Με το ψηλό;
Όχι ο ψηλός είναι σπίτι, κοιμάται.
Έχω αφήσει την Αμαλία μαζί του.
Στο Super Market είμαι εγώ,
κάνω τα ψώνια της εβδομάδας.
Τα οποία τώρα που το σκέφτομαι
τα 'κανα και προχθές.
Τι;
Κλείνω, γεια!
Αχ, κοιμήθηκε πάλιι.
Ε, τι να κάνει ο άνθρωπος;
Να λιύνιει σταυρόλεξα;
Ποιός είναι;
Εμείς είμαστε Αμαλία μου,
η Σοφία και η Θεοπούλα.
Μας ανοίγεις για λίγο.
Τί θέλετε;
Ααα!
Ααα.
Ααα!
Τί γίνετε εδώ;
Γιαγιά εσύ είσαι;
Σσστ, μην λες ονόματα!
Την Αμαλία
γιατί την δέσατε;
Μην λες ονόματα είπα!
Ήθελε να σου
τηλεφωνήσει, γι' αυτό.
Τις κουκούλες γιατί τις φοράτε;
Για να μην μας αναγνωρίσει!
Η Αμαλία;
Σσστ, μη λες
ονόματα είπα.
Αυτός.
Και γιατί δεν του κλείνετε αυτουνού τα
μάτια και φορέσατε εσείς κουκούλες;
Ε;
Τι δουλειά είχατε να
ανεβείτε επάνω;
Αφού δεν μας έλεγες τι συμβαίνει.
Και τώρα που έμαθες,
τι κατάλαβες;
Το χάπι για την πίεση
στις 10 το πρωί,
το χάπι για τα έντερα
το βράδυ στις 9.
Το χάπι για την πίεση
στις 10 το πρωί,
το χάπι για τα έντερα
το βράδυ στις 9.
Ringtone είναι αυτό;
Δική μου ιδέα!
Ναι;
Συγχαρητήρια για την ιδέα σου,
πάνω όμως δεν θα ξανανεβείτε.
Γιατί;
Γιατί έτσι.
Ναι παιδί μου, όμηρος κανονικός,
δεμένος, με τα όλα του.
Κάτσε να ρωτήσω.
Η Δέσποινα και η Παναγιώτα ρωτάνε
αν μπορούνε να 'ρθουνε να τον δούνε
κατά τις πεντέμισι είναι καλά;
Ναι.
Καλησπέρα.
Καλησπέρα.
Νομίζω ότι ήρθε η
ώρα να μιλήσουμε.
Σοβαρά!
Κύριε Πολίτη,
είσαστε για πολλούς από τις πλέον
αμφιλεγόμενες προσωπικότητες
όχι μόνο στο χώρο της ενημέρωσης
αλλά και γενικότερα της Ελλάδας.
Στις αρχές τις δεκαετίας του '90 ξαφνικά
αποκτήσατε πολύ μεγάλη δύναμη.
Μάλιστα κάποιοι σας αποκάλεσαν
και βασιλιά του τύπου.
Στα τέλη της ίδιας δεκαετίας
κινδυνέψατε να χρεοκοπήσετε.
Αποτέλεσμα κάποιων εσφαλμένων
επαγγελματικών κινήσεων και επενδύσεων.
Αυτά τα επαγγελματικά
σας σκαμπανεβάσματα
επηρέασαν και τις φιλικές σας
σχέσεις και τις συμμαχίες σας.
Κάποιοι μάλιστα σας
το χρεώνουν αυτό.
Μπορείτε να γίνετε
πιο συγκεκριμένη;
Δεν νομίζω ότι χρειάζεται,
είσαστε αρκετά έξυπνος.
Αλλά θα προσπαθήσω.
Μιλάω για τη σχέση σας ή εν πάση
περιπτώσει με όποιον δεσμό έχετε
με τον σημερινό πρωθυπουργό
της χώρας τον κύριο Παυρινό.
Δεν έχω τίποτα
εναντίον πρωθ-
Ναι, αφήστε με να ολοκληρώσω.
Παρακαλώ.
Στα πρώτα βήματα της πολιτικής
σταδιοδρομίας του κυρίου Παυρινού
φάνηκε ότι μέσα από τις εφημερίδες και
τα έντυπα σας ότι τον στηρίζετε
Ότι τον προωθείτε,
μάλιστα κάποιοι σας κατηγόρησαν
και για μεροληπτική συμπεριφορά.
Εδώ θα διαφωνήσω, ουδέποτε
δεν έπαψα να είμαι-
Ναι, αφήστε με να ολοκληρώσω.
Έχετε σκοπό να μου πάρετε συνέντευξη,
ή να κάνετε διάγγελμα κυρία Πέτρου;
Μπα; Χάσαμε την ψυχραιμία
μας Δημοσθένη;
Συνέντευξη ήθελα να σας
πάρω κύριε Πολίτη,
εσείς δεν ξέρω αν
θέλετε να τη δώσετε.
Δεν θα ήμουν εδώ
τότε κυρία Πέτρου.
Θα είχα μείνει στο σπίτι μου και πολύ
πιθανόν να περνούσα και καλύτερα.
Σας ευχαριστώ, με τιμά η παρουσία
σας εδώ, σας το είπα και στην αρχή.
Ήταν προσωπική μου
επιθυμία να έρθετε εδώ.
Όμως εκτός από την παρουσία σας,
απαραίτητη, είναι και η ακοή σας.
Γι' αυτό μήπως θα ήταν προτιμότερο
να ακούτε πρώτα τις ερωτήσεις μου
και μετέπειτα να απαντάτε,
ίσως τότε και οι απαντήσεις σας
να είχαν περισσότερο ενδιαφέρον.
Παρακαλώ, ολοκληρώστε.
Σας ευχαριστώ.
Πάντως όσο και αν δεν θέλετε
να το παραδεχτείτε εσείς,
οι εφημερίδες σας τότε χαρακτηρίστηκαν
από πολλούς κομματικές.
Όργανα στην εξυπηρέτηση
των συμφερόντων
του Ελληνικού Δημοκρατικού Αγώνα.
Κι ας έρθουμε στο σήμερα.
Οι ίδιες εφημερίδες,
ο ίδιος άνθρωπος, εσείς
Ασκείτε πολύ σκληρή αντιπολίτευση
στο πρωθυπουργό
που από ορισμένους εκλαμβάνετε
όχι σαν κριτική
Αλλά σαν ανοικτή προσωπική επίθεση.
Εσείς πως το σχολιάζετε αυτό;
Και πως μπορείτε να δικαιολογήσετε
αυτή τη μεταστροφή;
Τελειώσατε;
Μάλιστα.
Κατ' αρχήν, δέχομαι τον όρο κριτική, δεν
δέχομαι όμως τον όρο προσωπική επίθεση.
Δεν το είπα εγώ,
είπα "πολλοί λένε".
Μάλιστα.
Όταν ένας δημοσιογράφος ξεκινάει την
ερώτηση του με το "πολλοί λένε"
σημαίνει ότι δεν έχει το
θάρρος και τα κότσια,
να χρεωθεί ο ίδιος την ερώτηση που θέλει
να κάνει και τη φορτώνει στους πολλούς.
Αφήστε τα αυτά κυρία Πέτρου.
Δημοσιογράφος είμαι
και 'γω και ξέρω.
Δεύτερον, ο πατέρας που όπως
γνωρίζετε υπήρξε ένας από
τους σπουδαιότερους ανθρώπους
στη βόρεια Ελλάδα
Και έγραψε τη δική ιστορία στο
χώρο της δημοσιογραφίας
Μου έμαθε πρώτα απ' όλα
και πάνω απ' όλα,
τις αρχές και τους κανόνες
τις αντικειμενικότητας.
Την οποία διαφυλάττω
ως κόρη οφθαλμού.
Όλα αυτά τα χρόνια που
Ανακατεύομαι με τον ημερήσιο πολιτικό
τύπο ή τους δημοσιογράφους
ή τους εκδότες.
Ναι, η κριτική όμως που
ασκείτε στον πρωθυπουργό-
Κριτική.
Τώρα μιλάτε σωστά.
Η κριτική λοιπόν που ασκώ
στον πρωθυπουργό
Είναι αυτή που αντικειμενικότατα
αξίζει να του ασκηθεί.
Μάλιστα, φημολογείται όμως-
Φημολογείται;
Από ποιούς; Ή μάλλον
μην μου πείτε.
Ξέρω, ξέρω.
Από πολλούς.
Χάχα.
Αλήθεια τι φημολογείται;
Ότι στα δύσκολα χρόνια όταν κινδύνεψε
ο εκδοτικός σας όμιλος,
εσείς ζητήσατε τη βοήθεια του κυρίου
Παυρινού και αυτός σας την αρνήθηκε.
Και για να προλάβω κάποιες
αντιδράσεις σας
Θέλω να πω ότι τη
ζητήσατε σαν φίλος.
Όχι σαν εκδότης, επομένως η σχέση
σας με την αντικειμενικότητα
δεν είναι και τόσο αρμονική όσο
θέλετε να δείχνετε ότι είναι.
Είναι γεγονός ότι από τότε
σταματήσατε να τον στηρίζετε.
Ξεκίνησε μεταξύ σας μια κόντρα.
Γιατί; Ήμουν εγώ ποτέ φίλος
με τον κύριο Παυρινό;.
Ήσασταν συμφοιτητές
στη Θεσσαλονίκη.
Με 500 ανθρώπους ήμουν
συμφοιτητής στη Θεσσαλονίκη.
Ήμουν με όλους φίλος;
Εσείς ήσασταν φίλοι με όλο το
έτος στο πανεπιστήμιο σας;
Πολύ εύκολα κάνετε φιλίες.
Προσέξτε γιατί θα παρεξηγηθείτε,
όχι από εμένα  Από πολλούς.
Και για να τελειώνουμε
κυρία Πέτρου.
Το παρελθόν είναι παρελθόν.
Το ποιά είναι η στάση μου κάποτε και
το ποιά είναι η στάση μου τώρα
έχει να κάνει με τα
εκάστοτε γεγονότα.
Κάποτε ο κύριος Παυρινός ήταν ένας
ελπιδοφόρος, νέος πολιτικός.
Αυτό πίστευα.
Δεν το αρνούμαι.
Σήμερα όμως δυστυχώς, αποδείχτηκε πως
είναι ο πλέον ακατάλληλος άνθρωπος
Για να οδηγήσει τη χώρα έξω από
την κρίση που την ταλανίζει.
Αυτό διαπιστώνω κι αυτό καταγράφω.
Έντιμα κι αντικειμενικά.
Ουδέποτε υπήρξε φίλος μου, ούτε
συγγενείς μου ούτε τίποτα άλλο.
Δυο παλιοί γνώριμοι από
το πανεπιστήμιο ήμαστε.
Που δεν μας ενώνει
Και δεν μας ένωνε ποτέ τίποτα.
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι  "
"  και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί  "
"  και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι  "
"  εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά  "
"  και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι  "
"  και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό  "
"  και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει  "
"  και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά  "
"  και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Ο Δημοσθένης Πολίτης είναι;
Ναι.
Σας πάει κόντρα αυτός,
ή μου φαίνετε;
Γιατί, μπορεί;
Ένας άχρηστος είναι που τα βρήκε
όλα έτοιμα απ' τον πατέρα του
και κόντεψε να τα χάσει κιόλας.
Ένας ανίκανος
Και τον βγάζουν και
στις τηλεοράσεις.
Εσύ τι νέα;
Καλά.
Σίγουρα;
Ναι!
Έχει συμβεί κάτι;
Όχι.
Καλά.
Δεν θα σε χρειαστώ τελικά, πήγαινε.
Ο βοηθός σου τι κάνει;
Ποιός βοηθός;
Έχεις πολλούς;
Ο ψηλός.
Μια χαρά είναι, μια χαρά.
Γεια σας.
Ηλίθιε!
Αν ήξερες ότι κινδυνεύει το τομάρι σου
τότε θα 'θελα να δω τι θα 'κανες.
Θα ήθελα να σας ενημερώσω ότι
η κυρία Χατζηαλεξάνδρου
Λείπει σε ταξίδι,
για δουλειές.
Η κυρία Χατζηαλεξάνδρου δεν πάει από
το ένα δωμάτιο στο άλλο για δουλειές
Πήγε ταξίδι;
Το αντιπαρέρχομαι το
σχόλιο και συνεχίζω.
Αυτό που μου ζήτησε πριν φύγει και αυτό
που θα ζητήσω και εγώ από εσάς,
είναι
Η ζωή εδώ στο ξενοδοχείο να συνεχίσει
με τους ίδιους ακριβώς ρυθμούς.
Να κάνετε αυτό ακριβώς που κάνατε.
Σαν να μην έφυγε ποτέ.
Σαν να είναι εδώ.
Να πάω να της φτιάξω
πρωινό δηλαδή.
Πήγαινε μέσα.
Τί συμβαίνει;
Τίποτα.
Λέγε, δεν είμαι εγώ σαν
την αδερφή μου, χαζή.
Τι έχει συμβεί;
Την έχουν πιάσει.
Είναι όμηρος.
Και ' συ τί κάνεις;
Πληροφορίες
καταλόγου θέση 79, καλημέρα σας,
πως μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
Ναι καλημέρα σας, ακούστε,
το τελευταίο καιρό δέχομαι
κλήσεις από κάποιο νούμερο,
με παίρνουν και το κλείνουν, και σε
ακατάλληλες ώρες μάλιστα, καταλαβαίνετε.
Αν σας δώσω το νούμερο μπορείτε
να μου πείτε σε ποιόν ανήκει,
διότι έχει γίνει η κατάσταση
Δεν μπορώ, λυπάμαι, μόνο
με εισαγγελική παρέμβαση.
Α, μάλιστα, χρειάζεται
εντολή από εισαγγελέα.
Απαραιτήτως.
Καλά, σας ευχαριστώ πολύ.
Ναι.
Εγώ είμαι.
Ναι. Τί έγινε;
Δε μου λες, εσείς πως
βρήκατε το τηλέφωνο μου.
Δεν μπορώ να σου πω.
Λέγε!
Είπα δεν μπορώ να σου πω.
Με το άλλο θέμα τι γίνετε;
Δεν καταλαβαίνω γιατί πρέπει να συναντη-
θούμε, δεν γίνετε απ' το τηλέφωνο;-
Αν θέλετε ανταλλαγή, πρέπει πρώτα να
συναντηθούμε, και θα 'ρθετε και οι δύο.
Α, και οι δύο.
Τα 'παμε αυτά, μην τα ξαναλέμε,
περιμένω, ώρα και μέρος.
Πως είναι τα παιδ-
Το 'κλεισε.
Εδώ είσαι;
Δεν μου λες Σπυράκο μου, είναι αλήθεια
αυτό που μου είπε η Δέσποινα.
Η Τατιάνα κάνει την Όρκα;
Όπρα βρε γιαγιά, τί Όρκα, η όρκα
είναι ψάρι, ακούς τη Δέσποινα.
Εσύ γιατί είσαι εδώ;
Νόμιζα ήσουν πάνω.
3 με 5 ήταν η βάρδια μου.
5 με 7 τον προσέχει η Θεοπούλα.
Ωχ!
Τι;
Δεν θέλω να τον αφήνεις μόνο με τη
Θεοπούλα, μπορεί να την πιάσει κορόιδο.
Αυτός την Θεοπούλα; Χαχα.
Θα αστειεύεσαι βέβαια! Χα.
Σκουλήκι! Σκουλήκι της λάσπης!
Μεταξοσκώληκα!
Νόμισες ότι θα παίξεις μαζί μας, ε;
Νόμισες ότι θα παίξεις μαζί μας, λέω!
Θα σε λιώσω σαν κουνούπι!
Αχρείο υποκείμενο!
Πληρωμένε δολοφόνε!
Αχχχ!
Αντιμίλησες; Αντιμίλησες λέω;
Δεν είπα τίποτα.
You talking to me?
YOU TALKING TO ME?
Φτάνιει κυρία Θεοπού-
Σσστ! Μην λες ονόματα.
Καλά, συγνώμη. Φτάνιει όμως,
τον έχετε κατσιάσει!
You fault.
You fault, βέβαια.
Σε ησυχία δεν τον έχετε αφήσει
τον άνθρωπο, φτάνιει πια.
Το χάπι μου το πήρα;
Α, έχετε μήνιυμα.
Α, το είχα ξεχάσει, είχα να
πάω σε κάτι εγκαίνια.
’νοιξε ο ανιψιός της Δέσποινας
μια καφετέρια στην Αχαρνών.
Ε, άντε σιγά- σιγά.
Ναι άλλα η σκοπιά μου
τελειώνει στις 7!
Καλά εντάξει, δεν είναι
και για χόρταση,
καλά περάσαμε δύο ώρες
τώρα, πηγαίνετε εσείς
Και θα μείνω εγώ εδώ.
’ντε, καλά να περάσετε.
Φου! Πώπώ!
Μας έκανε το κεφάλιι καζάνιι!
Έφυγε;
Ναι.
Σε παρακαλώ, εσύ που είσαι πιο καλόβολη,
μπορείς να μου χαλαρώσεις-
Καλόβολιη;
Ποιά είπες καλόβολιη,
βρε πλιηρωμένε δολοφόνε;
Σκουλιήκι! Μεταξοσκώλιηκα! Ε; Ε;
Ναι.
Είδατε τη συνέντευξη; Πως σας φάνηκε;
Νομίζω εκτέθηκε αρκετά.
Εγώ νομίζω ότι θα μπορούσες
να τα πας και καλύτερα.
Ποιός;
Η Αμαλιία.
Γιατί κατέβηκες; Μόνο τον άφησες;
Κοιμάται.
Ήρθα να πάρω λιίγη ζάχαρη.
Η γιαγιά σου και η Θεοπούλα
πήγαν στα εγκαίνια, ε;
Ναι.
Συμβαίνιει κάτι;
Τί άλλο να συμβεί δηλαδή; Δεν φτάνουν
αυτά που συμβαίνουν ήδη;
Θέλει να τον συναντήσουμε,
εγώ κι η Ζουμπουλία.
Ε, ωραία να τον συναντήσετε.
Εύκολο το 'χεις.
Που θα τον συναντήσουμε; Πως;
Τι θα του πούμε εκεί που θα πάμε;
Και πως θα το πω στη Ζουμπουλία
που μόλις τ' ακούσει-
Σίγα! Ένα- ένα.
Θες να βοηθήσεις τα παιδιά;
Εσύ τι λες;
Ωραία. Μπήκες στο χορό θα χορέψεις,
δεν έχεις άλλιη επιλογή.
Πρώτον, δεν θα φοβάσαι και δεύτερον,
μίλα στη Ζουμπουλιία.
Τι με κοιτάς;
Πρώτη φορά σε ακούω να μιλάς έτσι.
Μίλα στη Ζουμπουλιία.
Ωωω. Μμμ.
Ωωωω.
Ααα!
12 μεγάλη, 9 μικρή.
’ντε καλά, ξεκίνα να δούμε.
Ζουμπουλία με πήρε τηλέφωνο
ο τύπος με τα μαύρα.
Ξαναμέτρα!
Ωωω.
Ααα.
14 μεγάλη, 11 μικρή!
Το 'ξερα.
Μία φράση πρόλαβα να πω,
δύο μονάδες ανέβασες;
Να ξερς, μέχρι 23 έχω φτάσει,
από 'κει μετά δεν ξέρω τι γίνετε!
Ζουμπουλία θα στα πω όλα μαζί.
Με πήρε τηλέφωνο ο
τύπος με τα μαύρα.
Θέλει να συναντηθούμε,
όπου θέλουμε εμείς.
Για να κανονίσουμε τα
της ανταλλαγής.
Όπου θέλουμε εμείς;
Ναι.
Στο νεκροταφείο!
Γιατί στο νεκροταφείο;
Να γλιτώσουμε τα πήγαινε έλα!
Όχι, όχι Ζουμπουλία σε παρακαλώ,
μη, μη το κάνεις αυτό τώρα,
πρέπει να μιλήσουμε ψύχραιμα.
Πώς να είμαι ψύχραιμη; Εγώ μόλις
τον δω θα με κοπούν τα πόδια.
Και μετά, πως ξέρουμε ότι μας λέει
αλήθεια για να τον εμπιστευτούμε;
Τί εννοείς;
Θα έρθουν στο ραντεβού και θα πιαστούν
σαν τα ποντίκια μέσα στη φάκα.
Αλλά για καλό και για κακό φρόντισε
αυτοί οι τρεις κάτω να μην έρθουν
σε επαφή μαζί του.
Εντάξει.
Τι τους είπες όταν
ήσασταν μαζί;
Τίποτα.
Λέγε.
Σου είπα τίποτα. Δεν μίλησα.
Καλά.
Καλά. Έτσι κι αλλιώς σε λίγο όλα
αυτά δεν θα έχουν καμιά σημασία.
Ποιος είναι;
Το φαγητό.
Από ένα μαγαζί θα παίρνεις μόνο.
Το ξέρω.
Ώρα είναι να μάθουν όλοι
οι πιτσαδόροι. ’νοιξε.
Γενικά να ξέρεις ότι σου
ζητήσουν θα το 'χουν.
Δεν θέλω να την πληρώσει
ο βοηθός μου.
Θα του φέρονται καλά;
Ξέρω 'γω; Έτσι λένε.
Θα μου πεις τι να του κάνουν;
Ανθρωπάκια είναι και οι δυο τους.
Αυτοί θα φοβούνται
περισσότερο από αυτόν.
Εκτός και αν έχουν πάρει κανέναν
επαγγελματία να τους βοηθήσει.
Τι επαγγελματία;
Ασσόδυο.
Ένα εδώ  δύο
εδώ. Ρίχνω.
Πεντάρες. Μία, δύο τρεις και
μία τέσσερις. Διπλό. 8-0.
Δεν θέλω να παίξω άλλο.
Αφήστε με ήσυχο.
Α, είπαμε μέχρι τα δέκα.
Μου την πέφτει!
Ε;
Το βλέπω στα μάτια του.
Με πολιορκεί ερωτικά με απώτερο στόχο να
με πάρει με το μέρος του για να τον λύσω.
Αυτό σκεφτόσουνα ρε σκουλήκι;
Βοήθεια.
Αφήστε. Μην με πιάνετε.
Όχι να την πιάσετε.
Αφήστε τον κυρία Σοφία.
Μην λες ονόματα.
Είναι όμως ψηλό παιδί. Τον έχεις στον
καναπέ και σου γεμίζει τον χώρο.
Ενώ η κοντή είναι δεν είναι στο
σπίτι, ούτε φαίνεται.
Πως ξεστραβώθηκε ο γιος
μου και την είδε;
Κοίτα δω παλικάρι.
Έτσι δεν κάνεις τίποτα.
Τι πράγμα;
Με το να κάθεσαι έτσι σαν την
χήρα. Δεν την βοηθάς.
Να κοιτάς την δουλειά σου.
Την δουλειά μου κοιτάω.
Καθαρίζω. Αλλά για να πάω να καθαρίσω
την τραπεζαρία στο σαλόνι. πρέπει να
βλέπω τι υπάρχει ανάμεσα. Δεν μπορώ
να σκουντουφλάω στα έπιπλα.
Και ανάμεσα είσαι εσύ. Και επειδή βλέπω
πως είσαι κάπως, και ξέρω και ακριβώς
πως είσαι δηλαδή το λέω.
Τι ακριβώς εννοείς ότι
ξέρεις ακριβώς πως είμαι;
Ανησυχώ για την κυρία Ντάλια όπως
θα ανησυχούσε κάθε υπάλληλος της.
Γιατί δεν μιλάς;
Σε σένα; Και τι να πω;
Προτιμώ να μιλάω στην σφουγγαρίστρα.
Και; Σου απαντάει;
Γιατί, μου απαντάς εσύ;
Όταν αγαπάς έναν άνθρωπο
πρέπει και να το δείχνεις.
Το οφείλεις πρώτα απ' όλα
στον εαυτό σου.
Διαφορετικά θα έρθει κάποτε μια
μέρα και θα είναι πολύ αργά.
Και δηλαδή; Νομίζεις ότι αυτή
η μέρα έχει έρθει;
Τι; Φοβάσαι μήπως
δεν ξαναγυρίσει;
Έπεσε στα χέρια δολοφόνων.
Είναι να μην φοβάμαι;
Να σου πω  Τρομακτικό ακούγεται
είναι η αλήθεια αλλά, τι μέρα έχουμε;
Δευτέρα. Την άλλη Δευτέρα τέτοια ώρα θα
είναι εδώ και θα βλέπει σαπουνόπερες.
Την αγαπάει ο Θεός αυτή τη γυναίκα.
Δεν θα αφήσει να πάθει κακό.
Μακάρι. Μακάρι να είναι έτσι.
Το μηνιάτικο μου στοίχημα.
Και αν τύχει και μιλήσετε, επειδή θα
ρωτήσει, πες της ότι τα Ατίθασα Νιάτα
της τα γράφω σε DVD.
Καλά είσαι τελείως τρελή;
Είναι όμηρος, κινδυνεύει η ζωή της και
αυτή θα ασχολείται με τα Ατίθασα Νιάτα;
Ορίστε. Η Κρίκετ χώρισε
και εμείς το χάσαμε.
Γιατί τόσες μέρες καθόμαστε και
ασχολούμαστε με σχοινιά και αλυσίδες.
Τίποτα, τίποτα. Οι συνθήκες κρατήσεις
των αιχμαλώτων σε αυτή τη χώρα
είναι απαράδεκτες. Τι είμαστε
δηλαδή; Ακαπούλκο;
Γκουαντάραμο.
Α ναι. Τα μπερδεύω αυτά τα δύο. Νομίζω
μάλιστα ότι στο ένα έχω πάει κι όλας.
Λογικά στο Ακαπούλκο.
Με σύγχυσε και αυτό το περιοδικό.
Δεν έχει και τίποτα. Κάνα
άλλο δεν έχει;
Να στείλουμε τον άλλο στο
περίπτερο να μας πάρει.
Πήγαινε πάνω.
Το διασκεδάζετε βλέπω ε;
Το κατά δύναμη.
Ε τώρα που θα μεγαλώσει κι όλας η
παρέα σας θα περνάτε ακόμα καλύτερα.
Τι εννοείς;
Οι φίλοι σας. Δέχτηκαν
να με συναντήσουν.
Γιατί;
Γιατί πιστεύουν ότι αυτό πρέπει
να κάνουν για να σας σώσουν.
Και που θα συναντηθείτε;
Γιατί ρωτάς;
Ελπίζεις να την
γλιτώσετε πάλι;
Συμφωνήσαμε να διαλέξουν
αυτοί τον τόπο.
Αλλά όπου να συναντηθούμε αυτή τη φορά
είμαι διατεθειμένος να φτάσω στα άκρα.
Δεν θα την γλιτώσετε. Θα σας καθαρίσει.
Όπου και να συναντηθείτε.
Την έχετε βάψει.
Θα σκάσεις επιτέλους να συνεννοηθούμε;
Επειδή την έχετε σκαπουλάρει ως τώρα
νομίζετε ότι θα ξεφεύγετε πάντα;
Ήρθε το τέλος σας. Αν τολμάτε
πηγαίνετε να τα βάλετε μαζί του.
Κανόνισε να πάω να σου φέρω την
αφορισμένη με την μυγοσκοτώστρα.
Καλά. Δεν ξαναμιλάω.
Η αλήθεια είναι ότι αν
έχει μαζί του όπλο
Θα του πούμε να μην έχει.
Ναι. Και θα μας ακούσει;
Πρέπει να συναντηθούμε κάπου που
να μην μπορεί να έχει μαζί του όπλο.
Την Γαλλία  να την
παίξω ισοπαλία;
Σκάσε κι
εσύ μαρή.
Σε μια τράπεζα;
Γιατί;
Γιατί; Για να μας σκοτώσει και να
βγάλει και το κάτιτης του;
Στο αεροδρόμιο. Που έχει και από αυτά
τα μηχανήματα που εντοπίζουνε τα όπλα.
Δεν τα έχουν στην είσοδο.
Εσύ μας ακούς ή διαβάζεις εφημερίδα;
Εγώ; Όχι, μια γνώμη είπα.
Το κουπόνι μου θα συμπληρώσω ήσυχα
ήσυχα και δεν θα ξαναενοχλήσω.
Τι κουπόνι λέει;
Εuro. Το Σάββατο έχει αγώνα.
Παίζει η Εθνική. Θα το δείτε;
Η Νορβηγία είναι
καλή ομάδα;
Τι;
Η Νορβηγία λέω
Ζουμπουλία!
Τι έγινε;
Δεν ψάχναμε ένα μέρος με πολύ κόσμο που
να μην επιτρέπεται κάποιος να οπλοφορεί
και να μην χρειαστεί να έρθεις
σε επαφή μαζί του
γιατί δεν μπορείς ούτε
να τον βλέπεις;
Ναι.
Το βρήκαμε.
Αλήθεια; Ποιο είναι;
Η Ελληνική ομάδα με τον Νικοπολίδη κάτω
απο τα δοκάρια, Σειταρίδης και Φύσσας
πιάνουν τα άκρα. Κυριάκος Ανατολάκης
μπροστά τους ο Μπασινάς με το Κατσουράνη.
Τον βλέπεις;
Όχι.
Και αν αυτός πλήρωσε κανέναν στην
είσοδο και έρθει εδώ με μια καραμπίνα
και μας ρίξει από μακριά;
Ζουμπουλία δεν υπάρχει πιθανότητα να
μπει άνθρωπος εδώ μέσα και να έχει όπλο.
Ο Πρωθυπουργός να είναι.
Είδες τι έλεγχο μας κάνανε.
’ρα δεν θα 'ρθει. Αν αυτός έχει
σκοπό να μας ξαποστείλει
Θα 'ρθει. Αλλιώς είναι σαν να
παραδέχεται την ήττα του.
Παναγία μου. Μόλις τον δω
θα σωριαστώ. Είμαι σίγουρη.
Όχι Ζουμπουλία. Είπαμε δεν θα τον
κοιτάς καθόλου. Θα κοιτάς μπροστά
στο γήπεδο.
Μπροστά, στο γήπεδο.
Εσύ θα τα καταφέρεις;
Δεν ξέρω.
Πάντως να σου πω κάτι; Αυτή
τη στιγμή δεν φοβάμαι.
Να σου πω κι εγώ κάτι;
Ούτε εγώ φοβάμαι.
Έρχεται
ΙΙΙΙΙΙ
Ζουμπουλία  μπροστά
Ποιανού ιδέα ήταν
να έρθουμε εδώ;
Εσύ είπες όπου θέλουμε. Σωστά;
Δεν εννοούσα εδώ.
Δεν πειράζει. Κι εδώ
ωραία είναι.
Εμείς ποιοι είμαστε;
Αυτοί με τα μπλε.
Και οι άλλοι είναι η Νορμανδία;
Νορβηγία, Νορβηγία
Τι έπαθε αυτή; Γιατί
δεν με κοιτάει;
Και τι πειράζει; Η συμφωνία ήταν
να έρθουμε και οι δύο.
Ήρθαμε, δεν καταλαβαίνω
που είναι το πρόβλημα;
ΕΛΛΑΣ, ΕΛΛΑΣ  ]
Εκεί κοιτάμε τώρα
εκεί, εκεί
Τι προαίσθημα έχεις;
Δεν ξέρω. Δεν ξέρω και
που θα συναντηθούν.
Πολύ φοβάμαι ότι θα τρέμουν σαν
τα ψάρια. Ειδικά η Ζουμπουλία.
Μόλις τον δει θα της
κοπεί η μιλιά.
ΚΑΡΤΑ. ΚΑΡΤΑ ΒΓΑΛ' ΤΟΥ ΚΑΡΑΓΚΙΟΖΗ
ΠΟΥ ΔΙΑΜΑΡΤΥΡΕΤΑΙ ΚΙ ΟΛΑΣ.
ΙΙΙΙ. ΣΤΟΝ ΔΙΚΟ ΜΑΣ ΤΗΝ
ΤΗΝ ΡΙΧΝΕΙ; ΝΑ!
Τι; Πήγαινα εγώ στο γήπεδο  Με πήγαινε
ο Χαράλαμπος στου Πανσεραικού.
Ε τώρα ήρθες και στο
Ελλάδα-Νορβηγία.
Τίποτα, χάλια είναι αυτοί.
Δεν ξέρουνε μπάλα.
Δεν είναι και ο Πανσεραικός
Ούτε κατά διάνοια
Είστε τρελοί τελικά.
Αυτό έπρεπε να το είχες καταλάβει ήδη.
Λοιπόν; Συμφωνείς
με όσα είπαμε;
Όχι. Θα πάρετε μόνο τους
δικούς σας. Ο άλλος μένει.
Γιατί;
Γιατί είμαστε εγώ και εσύ σε αυτή
την ιστορία. Δεν χωράνε άλλοι.
Όπως δεν χωράνε και 2 νικητές. Ή εγώ
λοιπόν ή εσείς θα φτάσουμε ζωντανοί
ως το τέλος.
Τίποτα τίποτα. Παίζεται
ΠΑΙΖΕΤΑΙ!
Την άκουσες τι είπε; Παίζουμε.
Η παρτίδα αυτή λήγει ισόπαλη.
Η ανταλλαγή θα γίνει όπως
την θέλετε εσείς.
Και ποιος μας εγγυάται ότι
θα 'ρθεις κι εκεί άοπλος;
Για να γίνει σωστό παιχνίδι, δεν πρέπει
να κλέβει καμία μεριά.
Πρέπει να με εμπιστευθείτε. Και
να σου πω και κάτι άλλο;
Ούτε ξέρω ούτε με νοιάζει τι έγινε
πριν από 30 χρόνια με μια γκόμενα.
Εκείνο που με νοιάζει τώρα
είναι να σας κερδίσω.
Μπορεί να μην γίνει τώρα
αλλά θα γίνει.
Στο μέλλον.
ΓΚΟΟΟΟΟΛ!
Έτσι θα καταλήξετε και οι πέντε.
Ραντεβού αύριο βράδυ. Και μην αργήσετε.
Ακόμα;
Μισό λεπτό.
Πήγαινε κάτσε στον καναπέ.
’ντε. Και φρόνιμα.
Ξέρω ξέρω
’νοιξε. ’νοιξέ μου
Δεν θα προλάβεις
να φύγεις.
Θα γυρίσει ο άλλος και θα
μας σκοτώσει και τους δύο.
’νοιξε, άνοιξε.
’νοιξε μου.
Με ακούτε; Είστε καλά;
Κάποιος είναι έξω.
Ο Παύλος είμαι. Είστε μέσα;
Σαν που να πάμε δηλαδή;
Λύθηκα.
Τι;
Ο ένας είναι κλειδωμένος στην τουαλέτα
και ο άλλος δεν έχει έρθει ακόμα.
’νοιξε μας.
Δεν μπορώ. Είναι κλειδωμένη.
Σπάσε την πόρτα.
Δεν γίνεται. Είναι γερή.
Τι να κάνω;
Φύγε. Φύγε να σωθείς.
Φύγε πριν έρθει ο
άλλος. Έχει όπλο.
Το ξέρω.
Ε τότε φύγε. Φύγε γρήγορα.
Μην σε νοιάζει για εμάς.
Εμάς θα μας σώσουν ο
Σπύρος και η Ζουμπουλία.
Τι; Βλακεία είπα;
Θα δείξει.
Θα ξανάρθω.
Θα σας βοηθήσω.
Σας το υπόσχομαι.
ΓΡΗΓΟΡΑ.
Τι νέα;
Τhe phantom of the opera
is there
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Την Κριστίν.
Πάρτε την σας παρακαλώ.
Χίλιες φορές η γριά.
Ποια γριά; Έρχεται κι άλλος
εδώ και τραγουδάει;
Η γιαγιά σου μου είπε
θα είμαι σόλο.
Αυτή σε έφερε εδώ;
Ναι.
Θα την σκοτώσω.
Με 'μενα τι θα γίνει;
Αύριο θα είσαι ελεύθερος.
Τι; Μα έχω ετοιμάσει τόσα τραγούδια.
Ε, πες τα όλα σήμερα.
Όχι.
The phantom of the
opera is there
Γιαγιά έχεις τρελαθεί;
Δεν είπαμε να τον προσέχετε;
Τον προσέχαμε. Αλλά τι θα γίνει;
Θα κλειστούμε μέσα εξαιτίας του;
'Εσπασε και η μυγοσκοτώστρα
Η Αμαλία που είναι;
Στο μαγαζί. Και αύριο
φεύγει για τουρνέ.
Είπε θα μας αφήσει τα κλειδιά.
Πάλι καλά.
Εγώ λέω να τον δώσουμε πίσω.
Τον βαρέθηκα.
Δεν κάνει και τίποτα.
Κάθεται και τις τρώει σαν βλάκας.
Αγωνία μηδέν.
Θα τον δώσουμε.
Και αύριο βράδυ θα πάρουμε τη Ντάλια,
την Αγγέλα και τον Φώτη.
Ωραία. Έχουμε σκοινί για
τρία άτομα;
Έπρεπε να με δεις, γιαγιά.
Έπρεπε να με δεις.
Όλα εγώ τα 'κανα.
Η Ζουμπουλία δεν έκανε τίποτα.
Γιατί έπρεπε να βλέπει το γήπεδο. Γιατί
αν έβλεπε αυτόν θα της ανέβαινε η πίεση.
Ήμουν τόσο δυνατός,
τόσο θαρραλέος
Ήμουν τόσο βέβαιος για τον ευατό μου,
τόσο σίγουρος ότι θα
περάσει το δικό μου
Είχα πυγμή.
Μπράβο!
Πως και έτσι;
Ηλίθιε!
’χρηστε!
Ξέρεις τι μπορεί
να συμβεί τώρα;!
Καταλαβαίνεις πόσο επικίνδυνα είναι
τα πράγματα αυτή τη στιγμή;!
Τι θα γίνει έτσι και
φέρει την αστυνομία;!
Να φύγουμε!
Βούλωστο!
Δεν έχεις να πας πουθενά!
Εδώ θα μείνεις!
Μέχρι το τέλος!
Ακούς τίποτα;
Τώρα όχι.
Λες να τον σκότωσε;
Δεν νομίζω.
Δεν αντέχω άλλο.
Τι;
Δεν αντέχω, θέλω να φύγω.
Θα μας σκοτώσει,
δεν το καταλαβαίνετε;
Τώρα που ο Παύλος είναι ελεύθερος,
δεν θα μας αφήσει να φύγουμε ποτέ
γιατί φοβάται μη τον συναντήσουμε.
Πριν σπάγαμε πλάκα μαζί τους, τους
κοροϊδεύαμε, αλλά τώρα είναι εξοργισμένοι.
Δεν μπορούμε να κάνουμε
άλλο τους τρελούς.
Και να σας πω και κάτι άλλο;
Δεν ήτανε κακός στη
ταινία με την Τέτα.
Μια χαρά ήτανε.
Ντάλια
’κουσε με.
Τι;
Ηρέμησε.
Θα γλιτώσουμε.
Πρέπει να το πιστέψεις.
Δεν θα γλιτώσουμε.
Θα γλιτώσουμε!
Φοβάμαι.
Το ξέρω.
Και δεν μ' αρέσει να φοβάμαι.
Ούτε μένα.
Να σου μάθω ένα κόλπο
για να μη φοβάσαι;
Τι κόλπο;
Ένα κόλπο που το 'μαθα
όταν ήμουν μικρή.
Όταν με κλείδωνε η μάνα μου
για ώρες στην αποθήκη.
Γιατί σε κλείδωνε;
Ε  θα 'χε τους λόγους της.
Αλλά εγώ πάντα το 'σκαγα,
πάντοτε.
Πως;
Κλείσε τα μάτια.
Κλείστα.
Σκέψου ένα μέρος που
θα 'θελες να 'σαι τώρα.
Και σκέψου και πως
θα 'θελες να 'σαι.
Και πάρε μαζί σου όποιον θες
εσύ για παρέα.
Εσάς.
Εμάς.
Μπράβο.
Ξέχνα που είσαι στ' αλήθεια.
Και φτιάξε μια αστεία ιστορία.
Με τον τόπο, τον χρόνο
και τα πρόσωπα που διάλεξες.
Μπορείς να το κάνεις;
Το αύριο, το αύριο,
ελπίζω στο αύριο
και αύριο θα χαμογελώ.
Μια φορά όλοι μαζί,
πάμε.
Το αύριο, το αύριο,
ελπίζω στο αύριο
και αύριο θα χαμογελώ.
Και μια φορά πιο χαμογελαστά
και πιο δυνατά.
Το αύριο, το αύριο,
ελπίζω στο αύριο
και αύριο θα χαμογελώ.
Πολύ ωραία.
Και μια που σήμερα
ασχολούμαστε με τη τέχνη,
λέω την επόμενη ώρα να κάνουμε
κάτι πιο δημιουργικό.
Να ζωγραφίσετε ας πούμε μία ωραία
ζωγραφιά, αντί για παραμύθια.
Ιιιιιιιι!
Ξέχασα τις κυρομπογιές μου!
Πω πω! Πως το 'παθα
εγώ αυτό;
Πω πω, πάει!
Ησύχασε, Ζουμπουλία.
Ψάξε λίγο καλύτερα.
Τι να ψάξω;
Σε λέω ξέχασα όλη τη κασετίνα σπίτι.
Και συ μαρή, τόσες μέρες μας έχεις
ψοφήσει στα παραμύθια.
Σήμερα που τις ξέχασα,
σήμερα σε ήρθε να ζωγραφίσουμε;
Εσύ μαρή, εχείς φέρει
κανα μαρκαδόρο;
Ή πάλι έτσι ήρθες
σαν τον μπούφο;
Ε;
Μαρκαδόρο
λέω, έφερες;
Δεν ξέρω.
Κάπου έχω,
αλλά να δω.
Δεν είμαι σίγουρη.
’ντε να συννενοηθείς.
Αν δεν φτάνουν,
έχω κι άλλους.
Κυρία, να πάω
λίγο έξω;
Να κάνεις τι έξω;
Τίποτα. Απλώς σας
βαριέμαι πάρα πολύ, κυρία.
Σιωπή, Ντάλια.
Είσαι πολύ αναιδής.
Δεν σε ρώτησα τη γνώμη σου,
αν με βαριέσαι ή δεν με βαριέσαι.
Κάθησε κάτω.
Τέτοια να λέτε την τελευταία ώρα που
θα 'ρθει ο κος. Επιθεωρητής και θα δείτε.
Ποιος;!
Τι συμβαίνει, Σπύρο;
Φοβάσαι τον κο. Επιθεωρητή;
Όχι.
Όχι,αλλά να σου πάει.
Και καλά κάνετε που τον φοβάστε,
γιατί ο κος. Επιθεωρητής είναι πολύ αυστηρός.
Και τα παιδάκια που δεν κάθονται
ήσυχα, θα τιμωρηθούν.
Το καταλάβατε;
Τι 'ναι αυτό που ακούγεται;
Κυρία,
ο Σπύρος κατουρήθηκε!
Σσσσσ!
Ηλίθιε.
Κυρία, έχει γίνει μούσκεμα.
Σταμάτα να γελάς, Φώτη. Εσένα εννοούσα
όταν έλεγα "κάτι άτακτα παιδάκια".
Ούτε που με νοιάζει γιατί
σε λίγα χρόνια οι Γιαπωνέζοι
θα φτιάξουν κάτι ρομπότ που
θα κάνουν μάθημα στα σχολεία,
και δεν θα υπάρχουν δάσκαλοι.
Ο μπαμπάς μου το 'πε.
Και όταν μεγαλώσω,
θα φτιάχνω και εγώ.
Και τώρα μπορώ,
αλλά δεν έχουμε πολλές βίδες στο σπίτι.
Και αυτό να μη γίνει, εγώ θα αγοράσω
το σχολείο και θα τους απολύσω όλους.
Δεν θα πάτε του χρόνου
στη Γ' δημοτικού;
Τότε αρχίζουν και η
Ιστορία και η Γεωγραφία
και τα Μαθηματικά και τα Αγγλικά. Hello!
Ιιιιιιιιιι!
Όταν αρχίσουν τα ζόρια, θα σας κοπεί η
φωνή στο πι και φι. Ούτε ιιιιιιι ούτε ω.
Γεια.
Αγγέλα, που ήσουνα;
Γιατί άργησες;
Πλάκωνα κάτι εξωσχολικούς.
Πάλι σε καβγάδες έμπλεξες;
Καλα, μαντάμ. Πως κάνεις έτσι;
Εσύ τις έφαγες;
Μαντάμ;
Κυρία να με λες.
Μπα, παντρεύτηκες;
Πότε; Συνοικέσιο;
Δεν ήμουνα έτσι στο δημοτικό.
Ήμουν ένα ήσυχο κοριτσάκι
με κοτσίδες.
Μετά αγρίεψα.
Δεν πειράζει έτσι έχει πιο πολύ πλάκα.
Ναι.
Μακάρι να
Τι;
Μακάρι να 'ταν αλήθεια όλο αυτό.
Και μακάρι να 'μασταν
έτσι από μικροί.
Είμαστε τώρα.
Ως πότε;
Μπράβο για σήμερα.
Να είσαι έτσι και αύριο.
Και μη φοβηθείς.
Αλλά να μην τον
εμπιστευτείς ποτέ.
Αν τον εμπιστευτείς
Πρόσεχε.
Θα ξανάρθω.
Πάντως από φαί,
δεν πρέπει να 'χεις παράπονο.
Να το πεις αυτό στο αφεντικό
σου σήμερα που θα τον δεις.
Τι ώρα θα γίνει
η ανταλλαγή;
Δουλειά σου.
Να μη σε νοιάζει.
Αααχ, άραγε τα δικά μας
τι τα ταΐζουν τόσες μέρες;
Πάλι πίτσα;
Λογικά αυτή θα 'ναι
και η τελευταία μας.
Μη σκέφτεσαι έτσι είπαμε.
Στα καλά καθούμενα
κάνεις σαν τη Ζουμπουλία.
Και αυτός ο Παύλος βρε παιδί μου, έφυγε.
Δεν φώναξε έναν άνθρωπο,
δεν πήγε στην αστυνομία;
Και δεν μάθαμε ποτέ
τι ήξερε για την υπόθεση.
Τι 'ναι αυτό;
Α, ξέρω εγώ τι είναι. Μας ευχαριστούν
από το μαγαζί γιατί είμαστε καλοί πελάτες.
Ιιιι!Γράμμα απ' τον Παύλο!
Τι λέει;
Φίλοι μου, αν όλα έχουν πάει καλά,
αυτό το γράμμα είναι στα χέρια σας.
Περίμενα με αγωνία την
παραγγελία σας από το πρωί.
Να 'ναι καλά και τα παιδιά
από τη πιτσαρία που
δέχτηκαν να με βοηθήσουν.
Και αν τα πράγματα
συνεχίσουν να πηγαίνουν καλά,
θα 'στε και σεις ελεύθεροι.
Δεν θα τα ξαναπούμε από κοντά.
Για να φτάσετε όμως στο
τέλος αυτής της υπόθεσης,
πρέπει να μάθετε όλη την αλήθεια.
Ή τουλάχιστον όση ξέρω εγώ.
Και αυτή θα τη βρείτε στις
επόμενες σελίδες.
Μπορεί να σας σοκάρουν
όσα διαβάσετε,
Μπορεί να σας τρομάξουν, αλλά σας
ικετεύω να φτάσετε μέχρι το τέλος.
Κάποιος έρχεται.
Γεια.
Μόλις νυχτώσει ξεκινάμε.
Πάω.
Βγες.
Σιγά.
Το γράμμα το 'χεις;
Ναι.
Έχει όπλο αυτός;
Δεν ξέρω.
Μόλις κατεβάσω το χέρι
μου, ξεκινάς.
Ξεκινήστε.
Προχώρα.
Αργά.
Σταματήστε.
Ένα πετραδάκι είχε
μπει στο παπούτσι μου.
Εντάξει τώρα,
πάμε πάλι.
Μην τον
εμπιστευτείς ποτέ.
Πρόσεχε.
Ζουμπουλία, μπες στ' αμάξι.
Και τι να κάνω;
Να 'σαι έτοιμη να το
βάλεις μπροστά.
Πιο γρήγορα.
Γιατί;
Πιο γρήγορα,
έχει όπλο.
Πέσε κάτω, Νίκο!
ΤΡΕΞΤΕ!
Γρήγορα!
Ξεκίνα!
Τον πέτυχε;
Ξεκίνα σου λέω!
Φώτη;
Φώτη;
Τον πέτυχε.
Που;
Τον πέτυχε.
Φώτη μου;
Πάω.
Βγες.
Σιγά.
Το γράμμα το 'χεις;
Ναι.
Έχει όπλο αυτός;
Δεν ξέρω.
Μόλις κατεβάσω το χέρι
μου, ξεκινάς.
Ξεκινήστε.
Προχώρα.
Αργά.
Σταματήστε.
Ένα πετραδάκι είχε
μπει στο παπούτσι μου.
Εντάξει τώρα,
πάμε πάλι.
Μην τον
εμπιστευτείς ποτέ.
Πρόσεχε.
Ζουμπουλία, μπες στ' αμάξι.
Και τι να κάνω;
Να 'σαι έτοιμη να το
βάλεις μπροστά.
Πιο γρήγορα.
Τι;
Πιο γρήγορα,
έχει όπλο.
Πέσε κάτω, Νίκο!
ΤΡΕΞΤΕ!
[2 ΠΥΡΟΒΟΛΙΣΜΟΙ]
Γρήγορα!
Ξεκίνα!
Τον πέτυχε;
Ξεκίνα σου λέω!
Φώτη;
Φώτη;
Τον πέτυχε.
Που;
Τον πέτυχε.
Φώτη μου;
Φώτη;
Τι έγινε;
Που βρίσκομαι;
Γλιτώσαμε Φώτη!
Το όπλο του έπαθε εμπλοκή και δεν
μπορούσε να πυροβολήσει ξανά.
Σε βάλαμε στ' αμάξι και φύγαμε.
Εγώ οδηγούσα, με 200 έτρεχα για
να ξεφύγουμε, πήρα και κλήση.
Νομίζω θυμάμαι ένα πυροβολισμό.
Όχι, όχι
Δύο ήτανε.
Και μετά δεν θυμάμαι τίποτα.
Νομίζω έπεσα κάτω.
Γιατί έπεσα;
[ΚΛΑΜΑ]
Γιατί κλαίει η Ντάλια;
Γιατί είναι ηλίθια!
Με πέτυχε η σφαίρα;
Με πέτυχε;
Ναι.
Όχι!
Ναι.
Όχι!
Σπύρο;
Σε πέτυχε.
ΣΠΥΡΟ!
Τον πέτυχε, δεν τον πέτυχε;
Όχι.
Γιατί μου λέτε ψέματα; Γιατί δεν μου
λέτε την αλήθεια; Η Ντάλια κλαίει.
Σταμάτα μαρή χαμένη
και 'συ να κλαις.
Πως, αφού
Τι πως αφού; Σταμάτα σε λέω, δεν το
καταλαβαίνεις ότι τρομάζεις τον άλλον.
Όχι, όχι, μου λέει την αλήθεια.
Ναι, εσύ αυτή να ακούς
και θα προκόψεις.
Τα πόδια μου
Δεν αισθάνομαι τα πόδια μου.
Γιατί αφού δεν σε πέτυχε στα πόδια.
’ρα με πέτυχε.
Ε, σε πέτυχε, αφού είπαμε
τώρα ότι σε πέτυχε,
δεν μπορούμε να
το πάρουμε πίσω.
Αλλά όχι στα πόδια.
Τότε που;
Γιατί μόνο πόδια έχεις;
Τι είσαι, χταπόδι;
Στα χέρια;
Όχι.
Στο σώμα;
Ούτε.
Στο κεφάλι;
Ναι.
Όχι.
Ναι ή όχι;
Ναι.
Αφού δεν τον πέτυχε στο κεφάλι.
Α, θα με τρελάνετε εντελώς.
Στα χέρια δεν με πέτυχε,
στα πόδια δεν με πέτυχε,
στο σώμα δεν με πέτυχε,
στο κεφάλι δεν με πέτυχε,
Τότε που με πέτυχε;
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι  "
" και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί  "
" και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι  "
" εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά  "
" και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι  "
" και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό  "
" και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει  "
" και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά  "
" και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Θα σε πάω στις καλύτερες κομμώτριες,
και στο εξωτερικό αν χρειαστεί.
Αν με είχε πετύχει οπουδήποτε
αλλού θα είχα γίνει ήρωας.
Τώρα είμαι απλώς ένας αποτυχημένος
με μια τρύπα στο τσουλούφι.
Ζουρλό είσαι παιδάκι μου;
Αν σε είχε πετύχει αλλού
θα ήσουν μακαρίτης, όχι ήρωας.
Κυρία Ντάλια σας εκλιπαρώ να
σταματήσετε μ' αυτή την ιστορία.
Κινδυνεύετε, δεν το καταλαβαίνετε;
Μα εμένα δεν με πέτυχε.
Κι αυτό τώρα είναι επιχείρημα.
Όχι όντως, να, δεν με πέτυχε!
Τι κάνεις παιδάκι μου και 'συ;
Προσπαθείς να συνεννοηθείς μ' αυτή;
Είναι δυνατόν; Το έχει
κάνει ποτέ κανείς;
Που είσαι τόσο ωραίος με τις
γυαλιστερές τις πιτζάμες σου!
Όπου θες μπορείς να πας μ' αυτές!
Εγώ είχα πάρει ένα τέτοιο ζευγάρι στο
μακαρίτη τον άντρα μου τον Χαράλαμπο.
Τις φορούσε κάθε Σάββατο σαν καλό
κουστούμι, πήγαινε στο καφενείο.
Ενώ μαζί συνεννοούμαστε!
Αλέξη μου, πήγαινε εσύ τώρα να
ξεκουραστείς και θα τα πούμε αύριο, ε;
Πολύ καλά, όπως
νομίζετε, καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Γεια.
Τι είναι αυτό;
Γράμμα από τον Παύλο.
Πότε το 'στειλε;
Όταν ήμασταν αιχμάλωτοι,
μέσα σε μια πίτσα.
Ε;
Ζουμπουλία, οι άνθρωποι που
σκότωσαν την Ελευθερία ήταν πέντε.
Πέντε είμαστε και 'μεις!
Ε, και εμάς αυτή ήταν η πρώτη
σκέψη μας μόλις το μάθαμε.
Ο Παύλος τους δύο τους ήξερε,
ο ένας ήταν ο Καστέλης
Που πέθανε.
Ναι.
Και ο άλλος είναι ο
Δημοσθένης Πολίτης.
Ποιός Δημοσθένης Πολίτης;
Ο γνωστός.
Με τις εφημερίδες, τα περιοδικά, τα
ραδιόφωνα. Ο άρχοντας του τύπου.
Πως το ξέρουμε αυτό;
Από μια συνομιλία του πατέρα
του Δημοσθένη Πολίτη,
που ήταν επίσης γνωστός
εκδότης στη Θεσσαλονίκη τότε
με το διευθυντή της εφημερίδας που
εργαζόταν εκείνο τον καιρό ο Παύλος!
Και τι; Κάρφωσε ο πατέρας το γιο;
Όχι ακριβώς, απλώς,
αυτή η συνομιλία ήταν αρκετή για
να βάλει τον Παύλο σε υποψίες.
Λίγο αργότερα ανακάλυψε ότι υπήρχε
μάρτυρας που κατέθεσε στην αστυνομία
ότι είχε δει τον Δημοσθένη εκείνο
το βράδυ αργά την νύχτα
να μπαίνει μες στο σπίτι
με ματωμένα ρούχα!
Ααα!
Τον άφησε ένα αμάξι έξω από
την πόρτα του σπιτιού του.
Και μες στ' αμάξι υπήρχαν άλλοι
τέσσερεις άντρες, νεαροί.
Και γιατί δεν τον πιάσανε;
Γιατί αυτή η κατάθεση δεν
έφτασε ποτέ στο δικαστήριο.
Πως τα ξέρεις εσύ αυτά;
Στα είπε ο Παύλος;
Τι λες μωρέ Ζουμπουλία,
μαζί δεν ήμασταν εμείς;
Σ' αυτούς τα είπε. Μου δώσανε πριν
τα παιδιά το γράμμα και το διάβασα.
Ααα, έτσι πες μου,
δώσε και σε μένα το γράμμα, κάτσε να
βρω τα γυαλιά μου να το διαβάσω.
Όχι, αυτά είναι τα μακρινά.
Πάντως να σας πω, εγώ δεν είμαι πολύ
καλύτερη ντεντέκτιβ από τη Ζουμπουλία;
Πάψε εσύ.
Πολύ φοβάμαι ότι κανείς μας δεν είναι.
Όχι για μια τέτοια υπόθεση τουλάχιστον.
Ε, καιρός να γίνουμε λοιπόν.
Ακούς, μαρή, για 'σένα το λέει.
Πάψε σε είπα.
Α, καλά, αυτή ψάχνει ακόμα
τα γυαλιά, φέρε εδώ.
Για όλους μας το λέω,
και πιο πολύ για μένα.
Έχουμε αφήσει ίχνη παντού, εγώ είμαι και
καταζητούμενη, η πιο ευάλωτη απ' όλους.
Για να τα βάλουμε με έναν τέτοιον
άνθρωπο και μετά με άλλους τρεις
Που ποιός ξέρει τη δύναμη θα
έχουν κι αυτοί στα χέρια τους!
Πρέπει να οργανωθούμε.
Η βίοι των αγίων.
Εξορκισμοί και ευχαί.
Ιερά σύνοψης.
Ασετόν.
Ο άγιος Νικόλαος.
Αχ!
Ένα σταυρουδάκι.
Α, και μια φωτογραφία από ένα τραπέζι,
ο γάμος της κόρης σου είναι;
Ο μυστικός δείπνος είναι μαρή,
τελείως ηλίθια είσαι πια;
Και βγάλτα αυτά, θα στραβωθείς.
ΕΕΕ!
Ορίστε.
Μ' ακούτε τόση ώρα
ή τα λέω στο βρόντο.
Να οργανωθούμε, ε, τι;
"Είσαι επικίνδυνη όταν
έξω τριγυρίζεις "
"Όλο το κόσμο κάνεις να παραμιλα."
Πρώτον, αλλάζουμε κινητά.
Δεύτερον, βγάζουμε πλαστές
ταυτότητες και τρι--
Μ' αυτό δεν ξέρω αν συμφωνώ.
Συμφωνείς δεν συμφωνείς
έτσι πρέπει να γίνει.
Την παλιά την πέταξα,
μπορούσα να κυκλοφορώ με ταυτότητα
που γράφει Αγγελική Ιωακειμίδου;
Σωστά.
Και τρίτο
μαθαίνουμε όσα περισσότερα μπορούμε
για τον Δημοσθένη Πολίτη.
Ο Σπύρος ήδη ψάχνει στο internet.
Πωπω, μετά από τόσες μέρες αιχμαλωσίας
ξαναπιάνουμε πάλι δουλειά.
Παρακολούθηση υπόπτων, έρευνες,
συλλογή στοιχείων, τέλεια!
Και για πρώτη φορά επιτέλους
ξέρουμε και ποιον κυνηγάμε, ε;
Αφού έχεις το κινητό του ενός
γιατί δεν λες στον αρχηγό να μεσολαβήσει
και να μάθουμε σε ποιον ανήκει;
Δεν θέλω να τον ανακατέψω.
Θέλω να του πάω και τους πέντε
αλυσοδεμένους μια μέρα στο γραφείο του.
Και να τελειώνω μια και καλή.
Αυτό σου λέω, ότι
δεν είναι μόνο πέντε.
Είναι πολλοί.
Είναι και δύο γριές στη μέση.
Αυτές πρόλαβα και τις είδα λίγο,
αλλά μετά φόρεσαν κουκούλες.
Μια τύπισσα που τραγουδούσε χάλια.
Τι;
Το καλύτερο σου το
έχω για το τέλος.
Ξέρεις πια άλλη είναι
μπλεγμένη στην ιστορία;
Ποιά;
Θυμάσαι μια γκόμενα στο νοσοκομείο
που μιλούσε με "λιι" και "νιι",
και της κάναμε καζούρα;
Τότε που μας το έσκασε,
η μουγκή μέσα απ' τα χέρια.
Μια όμορφη, χαζή.
Το έπαιζε χαζή, είναι στο κόλπο.
Αυτή με χτύπησε με τ' αμάξι.
Πως σε βρήκε;
Δεν ξέρω.
Στο σπίτι της ήμουνα δεμένος.
Μάλιστα.
5 αυτοί, και 2 οι γριές 7, και
2 στη Μύκονο 9, και 2, 11.
Ολόκληρη ποδοσφαιρική ομάδα.
Είσαι σίγουρος ότι είναι
αυτή από το νοσοκομείο;
Ναι, σου λέω.
Δεν τη θυμήθηκα αμέσως,
μετά μου ήρθε.
Και άκουσα και το όνομα της.
Αμαλία.
Κάτσε λίγο, γιατί εδώ κάτι έχουμε.
Είμαι έξαλλη με την Αγγέλα, έξαλλη
όμως, μας υποτιμά συνεχώς.
"Να οργανωθούμε, με ακούτε
ρε ή μιλάω στο βρόντο;"
Συνέχεια σπόντες πετάει.
Δεν έχω προσφέρει εγώ στις έρευνες,
δεν είμαι εγώ καλή ντεντέκτιβ;
Την έχει δει αυτή τσαμπουκάς
και εμάς μας έχει ανίκανες.
Και 'μεις μπορούμε να πλακώσουμε
κάποιον αν χρειαστεί!
Θες να πάμε να γραφτούμε καράτε;
Θέλω να σκάσεις.
Με πήρε και
τηλέφωνο πριν να ελέγξει!
Ούτε να βγάλουμε δυο φωτο-
γραφίες δεν μας έχει ικανές.
Καλημέρα.
Καλημέρα σας.
Γεια σας.
Δυο φωτογραφίες θα θέλαμε.
Για διαβατήριο;
Για πλαστές ταυτότητες.
ΙΙΙΙΙΙΙ!
Τι εννοείς είναι έγκλημα;
Έγκλημα, πλαστογράφηση κρατικού
εγγράφου, στη φυλακή θα πάτε.
Πότε;
Την Τετάρτη, μετά το κομμωτήριο.
Αν σας πιάσουν--
Δεν θα μας πιάσουν.
Εξάλλου τις χρειαζόμαστε.
Και πιο πολύ η Αγγέλα.
Ή μάλλον εγώ για να
δούνε μερικές- μερικές
σαν την Αγγέλα που
λένε ότι είμαι άχρηστη.
Αλέξη, χρειαζόμαστε πέντε πλαστές
ταυτότητες. Κανόνισε.
Είμαι εντελώς κάθετος σ' αυτό
που πάτε να κάνετε.
Να οριζοντιωθείς.
Ανοησίες. Αυτό πάλι τι είναι;
Α, βιβλίο ερευνών.
Α, για να δω.
Α, άστο κάτω.
Στόχος ΔΠ, τι είναι αυτό το ΔΠ;
Τα αρχικά του ανθρώπου
που ψάχνουμε
Πρώτη μέρα έρευνας. Σήμερα είναι η
πρώτη μέρα της νέας μας έρευνας,
30,
έφαγα ένα κρουασάν, ένα μήλο
Μ' αυτό θα φτάσετε στο στόχο σας;
Ο οποίος είναι ποιός; Να χάσετε κιλά;
Α, λες και ακούω την Αγγέλα, σιωπή!
Ναι.
Έλα εγώ είμαι.
Έλα ψάχνω όλο το πρωί, έχει
γίνει το κεφάλι μου καζάνι
και δεν έχω βρει και
τίποτα χρήσιμο.
Μόνο για τις επιχειρήσεις του,
για τις εκδόσεις του, αυτά.
Καλά, καλά, για άλλο σε πήρα τώρα.
Να σου πω, μήπως ήρθατε με τη
Ζουμπουλία στο σπίτι μου όσο λείπαμε;
Όχι, τι έγινε;
Μου τ' αδειάσανε!
Τηλεόραση, βίντεο, dvd,
στερεοφωνικό, λείπουν όλα.
Σπύρο τελείωσες
με το computer;
Γιατί θέλουμε να κάνουμε
με την Θεοπούλα chat.
Όχι!
Λες να ανακάλυψαν που μένεις;
Ε, και τι; Πήραν το βίντεο;
Σωστά.
Ή κλέφτες μπήκαν στο σπίτι
’νοιξε λίγο την τηλεόραση σου.
Και βάλε τηλε-βόα.
Τι δείχνει;
Δείχνει την ξαδέρφη σου.
Ε, τι θα 'δειχνε;
Τι κάνει;
Δώρα, δώρα, δώρα!
Εκατομμύρια δώρα σας περιμένουνε.
Αρκεί να δηλώσετε συμμετοχή και να
έρθετε να παίξετε μαζί μας από κοντά,
ή έστω να μας τηλεφωνήσετε για να
παίξετε από το σπίτι. Σήμερα δίνουμε
Μία τηλεόραση!
Μία βιντεοκάμερα!
Ένα στερεοφωνικό συγκρότημα!
Ένα dvd-player και recorder!
Και μην ξεχνάτε το μεγάλο δώρο
που κληρώνουμε την Παρασκευή.
Ένα υπέροχο αυτοκίνητο πόλης,
σαν καινούριο, χρώματος λαχανί!
Α, δίνετε κι αμάξι, μπράβο! Καλά και
δεν έχει αυτό το κανάλι θεαματικότητα;
Ας εξηγήσουμε όμως τώρα
τους κανόνες του παιχνιδιού.
Εγώ εν τω μεταξύ αυτό το
αμάξι κάπου το ξέρω.
Τι;
Φώτη;
Το 'κλεισε.
Τι είπαν οι άλλες ότι
θέλουν να κάνουν;
Αχ, έχω φοβερή αγωνία.
Αν απαντήσετε σωστά και σ' αυτήν την
ερώτηση, κερδίζετε την βιντεοκάμερα.
Και μπαίνετε και στη κλήρωση
για το αυτοκίνητο! Ουάου!
Λοιπόν ποιός είναι ο
μεγαλύτερος ωκεανός;
Ο Ατλαντικός, ο Ινδικός
ή ο Ειρηνικός;
Εε, ο Ινδικός.
Α, μην βιάζεστε, θα σας δώσω άλλη μια
ευκαιρία γιατί θέλω πολύ, να κερδίζετε.
Τους ξαναλέω
Ο Ατλαντικός;
Ο Ινδικός;
Ή ο Ειρηνικός;
Εε, πάλι ο Ινδικός θα πω.
Αχ, καλέ εσείς είστε
τελείως στόκος!
Και να 'ταν ο μόνος!
Α, Φώτη;
ΦΩΤΙΑ! Στα μπατζάκια σου!
Α, λυπάμαι κύριε μου χάσατε,
ο Ειρηνικός ήτανε,
στο πάτο του οποίου ποιά
θα βρίσκετε από αύριο;
Για πάμε να σας βοηθήσουμε.
Είναι ατάλαντη, ανεπάγγελτη, κρύβει
την ηλικία της, έχει άποψη για όλα
και βγαίνει στην τηλεόραση
και λέει βλακείες, ποιά είναι;
Α, δεν ξέρω, έχει πολλές!
Καλά δεν ντρέπεσαι καθόλου;
Να ξέρεις ότι με είχαν όμηρο, να μην κά-
νεις τίποτα και να με κλέβεις από πάνω;
Νόμιζα δε θα ξαναγυρνούσες.
Δεν θα ξαναγυρνούσα άμα πέθαινα.
Αυτό ήθελες; Να πεθάνω;
Α, είσαι πάρα πολύ λάθος. Ποτέ
δεν σκέφτηκα κάτι τέτοιο.
Αυτό που να το βάλω;
Όλα θα τα πω στον
μπαμπά μου.
Κατάλαβε με. Έπρεπε να δώσω
στους τηλεθεατές ένα δώρο.
Για το κανάλι μας το έκανα.
Για αυτό ή για να γίνεις διευθύντρια;
Σε αφήσαμε μονάχη σου
εδώ μέσα και αλωνίζεις;
Σε παρακαλώ, μην το
πεις στον θείο.
Να μην το πω ε;
Ωραία δεν θα πω τίποτα. Αλλά δεν θα
πεις κι εσύ ότι με πιάσαν όμηρο.
’μα το μάθει, θα ταραχτεί.
Εντάξει.
Πότε έρχεται;
Τι είναι αγάπη μου; Τι
είναι Φιφίκο μου;
Τι; Τι έχεις; Σου έλειψε η μαμά; Ξέρεις
τι δώρο σου έφερε η μαμά από το ταξίδι;
Ε; Λία τον τάισες τον Φιφίκο;
Μη χειρότερα. Ακόμη να της κάνω μια
ερώτηση με το πουλί ασχολείται.
Η Μαλαισία ήταν υπέροχη. Πολύ
κρίμα που δεν ήρθες.
Γιατί; Με καλέσατε;
Ε, τρόπος του λέγειν
Πως περάσατε εσείς εδώ;
Καλά. Εσείς εκεί;
Τέλεια.
Τέλεια ε;
Γιατί είχατε φύγει κάπως.
Είχαμε φύγει κάπως
γυρίσαμε επίσης κάπως.
Κάπως αλλιώς
Ζουμπουλία φαίνεσαι λίγο περίεργη ή
Εγώ τι περίεργη; Όχι.
Να σαν να μην χαίρεσαι και
πολύ που μας βλέπεις.
Μαζί εννοώ.
Τέλος πάντων. Πάρε αυτό.
Τι είναι αυτό;
Το δώρο σου.
Είναι σπόροι σινγουαν.
Φέρνουν τύχη και ευδαιμονία.
Να τα βάλεις στο
δωμάτιο σου.
Σπόρους μου πήρες; Εμένα
μου πήρες σπόρους;
Ναι.
Μάλιστα.
Και του Φιφίκου
τι του πήρες;
Γιατί αν του πήρες καμιά κολόνια από
τα Duty Free να του την αλλάξουμε.
Πάω.
Γιατί δεν της είπαμε
για το γάμο;
Θα της το πω εγώ.
Όταν πρέπει.
Σπύρο.
Το ξέρεις ότι ένας ενήλικας μπορεί να
ζήσει μέχρι και 30 μέρες χωρίς τροφή
καταναλώνοντας μόνο
ζάχαρη και νερό;
'Εκοψες το φαΐ;
Όχι, όχι.
Το διάβασα στο βιβλίο Γκίνες
και ήρθα να στο πω.
Εμείς με την Θεοπούλα ας πούμε, πως θα
γινότανε να μπούμε σε αυτό το βιβλίο;
Σπύρο!
Ούτε να το συζητήσω δεν θέλω.
Συζητήσαμε όσα αφορούν τις διμερείς
σχέσεις των δυο κρατών και φυσικά
το θέμα που απασχολεί όλη την
ανθρωπότητα το τελευταίο διάστημα
και αναφέρομαι προφανώς στις πυρηνικές
δοκιμές που πραγματοποιήθηκαν από την
Λαϊκή Δημοκρατία της Κορέας.
Η Ελλάδα, και το υπογραμμίζω, θα τηρήσει
τις αποφάσεις του Υπουργείου Ασφαλείας
με την πίστη ότι θα ληφθούν με γνώμονα
την επίτευξη μιας ειρηνικής συμφωνίας.
Κύριε Πρωθυπουργέ κάτι τελευταίο σχετικά
με την ελληνική επικαιρότητα.
Τις τελευταίες 2 εβδομάδες από μερίδα
του Τύπου δέχεστε σκληρή κριτική, τόσο
για την οικονομική όσο και για την
εξωτερική πολιτική της κυβέρνησης σας.
Κάποιες εφημερίδες κυκλοφόρησαν
σήμερα με σκληρά πρωτοσέλιδα.
Που μιλάνε για ανάπηρη κυβέρνηση που δεν
θα καταφέρει να κλείσει τετραετία.
Το είπατε και μόνος σας. Μερίδα του
τύπου και κάποιες εφημερίδες.
Και επειδή είναι συγκεκριμένη αυτή η με-
ρίδα του τύπου και οι κάποιες εφημερίδες
γιατί δεν ρωτάτε αυτούς, γιατί
γράφουν όσα γράφουν;
Αναφέρεστε στον εκδοτικό
όμιλο του κυρίου Πολίτη;
Γιατί ο κύριος Πολίτης στο
παρελθόν σας στήριξε.
Με στήριξε, ο ελληνικός λαός.
Με στήριξε και με στηρίζει.
Κανένας άλλος.
Από την μεριά του κυρίου Πολίτη υπάρχει
εναντίον σας μια επίθεση την οποία
Δεν αντιλαμβάνεστε. Την
αντιλαμβάνομαι όμως εγώ.
Στη ζωή ξέρετε κάποιοι
προχωράνε μπροστά.
Κάποιοι άλλοι όχι. Αυτή
είναι η απάντηση.
Δεν έχω να κάνω καμιά άλλη δήλωση.
Σας ευχαριστώ πολύ. Τέλος.
Πάρε μου τον Δημοσθένη Πολίτη τώρα.
Και να του πω να σας πάρει;
Δεν είναι παράξενο ότι κι αυτοί
κι εμείς είναι πέντε;
Δεν ξέρω.
Είναι. Και δεν είναι τυχαίο.
Τίποτα δεν είναι τυχαίο.
Αλλά γιατί 5; Τι είναι
αυτό το 5;
Οι 5 Ήπειροι, 5 Ολυμπιακοί
κύκλοι, η πεντοζάλη.
Η πεντάλφα, τα 35 πηγάδια αλλά μόνο τα 5
το μοντέρνο 5αθλο, Μαρία Πενταγιώτισσα
Η Πεντέλη,  Η Πεντέλη.
Αυτά βρήκα.
Και είναι όλα, το ένα
καλύτερο από το άλλο.
Ειδικά η Μαρία
η Πενταγιώτισσα.
Να μου φέρει σπόρους;
Μπορεί να μην σημαίνει τίποτα το 5.
Κάτι σημαίνει, είμαι σίγουρη.
Με τις ταυτότητες τι κάναμε;
Αύριο θα τις έχουμε. Δεν θα έχουμε
μόνο μία αλλά από δύο ο καθένας
Γιατί δύο;
Οι 5 Ήπειροι;
Τι;
Θα δείτε, θα δείτε.
Είναι έκπληξη.
Καλά αυτή  Το έχει
χάσει τελείως.
Χάθηκες.
Καλά έκανα.
Τι θες;
Μια χάρη.
Οι χάρες κομμένες.
Ντινάκι, το παρελθόν δεν
θάβεται τόσο εύκολα.
Μην ανησυχείς, θα είναι η τελευταία.
Μετά θα σε αφήσω ήσυχη.
Είμαι ήσυχη. Έχω μια κανονική δουλειά,
συναναστρέφομαι με κανονικούς ανθρώπους.
Μέχρι και εκκλησία
πηγαίνω τις Κυριακές.
Ναι; Μπράβο.
Λοιπόν, άκουσε με. Και σου δίνω τον
λόγο μου. Δεν θα σε ξαναενοχλήσω.
Όταν νοσηλευόταν εδώ πέρα μια που μας το
έσκασε, που την έφερα για μάνα μου.
Λοιπόν, στο διπλανό κρεβάτι ήταν μια
γκόμενα ωραία γύρω στα 25 που μιλούσε
Αυτή με το μάτι.
Ναι. Θέλω τα στοιχεία της.
Θυμάσαι ημερομηνία εισαγωγής;
Ε, στο περίπου.
Όσο για το οικονομικό
Δεν θέλω λεφτά.
Θα το βρω αλλά δεν θα με ενοχλήσεις
ποτέ ξανά. Το υπόσχεσαι;
Ναι.
Αύριο βράδυ είμαι νυχτερινή.
Θα σε πάρω και θα σου πω.
Ναι;
Μάντεψε που είμαστε.
Που είσαστε;
Έξω από το σπίτι του Δημοσθένη Πολίτη.
Και;
Τίποτα, αυτό. Είμαστε έξω
από το σπίτι του.
Ωραία. Όταν μπείτε ξαναπάρτε. ’σε με
τώρα γιατί έχω να βγάλω τα κοινόχρηστα.
Μας τα άφησε προίκα
η Αμαλία.
Έχω ολόκληρο σχέδιο παρακολούθησης.
Θα σας τα πω όταν βρεθούμε από κοντά.
Ναι. Έλα, έλα γεια.
Ο Τομ Σιέκας, στις 5 Ιανουαρίου του 2006
στο Μιλάνο κράτησε την αναπνοή του
για 14 λεπτά και 12 δευτερόλεπτα.
1, 2, 3.
Πάτε καλά; Αμέσως 1, 2, 3. Θα πάθετε
και τίποτα, θα τρέχουμε στα νοσοκομεία.
Και ήσυχα είπαμε.
Έχω δουλειά.
Ομάρκ Τόι. Σε ηλικία 61 ετών, έβγαλε τον
κάτω δεξιό τρίτο τραπεζίτη και έγινε
το γηραιότερο άτομο που
έβγαλε καινούργιο δόντι.
Αυτό το είχες;
Γιαγιά
Μπορείς να μην ασχολείσαι;
Έχει επικίνδυνα πράγματα εδώ μέσα.
Δεν το καταλαβαίνεις;
Αυτά που μπορούμε δεν είναι.
Κάντε αυτό με το δόντι τότε.
Μα δεν μας βγαίνει καινούργιο.
Και αν δεν βγει;
Υπάρχει και αυτή η πιθανότητα λες, ε;
Έλα. ’λλο, άλλο.
Λοιπόν άκου. 2 Αμερικάνοι έπαιζαν
τύμπανο, για 54 ώρες
’λλο. ’λλο, άλλο, άλλο.
Δεν μπορώ τώρα να ψάξω
να βρω άλλο.
Το πολύ πολύ να κάνουμε
αυτό με τα αυγά.
Να βάλεις φαΐ. Αυτό που βρήκατε
με τα αυγά, τι είναι;
Τα περισσότερα αυγά που κρατήθηκαν
σε ένα χέρι. Έντεκα.
Μπορεί όμως να βρούμε
και κάτι άλλο καλύτερο.
Το μεγαλύτερο άνοιγμα
φτερών από πτηνό.
Και πως ακριβώς θα το καταρρίψεις
αυτό το ρεκόρ εσύ Θεοπούλα;
Δεν είναι πολύ.
7 μέτρα και
’στο άστο το πόσο είναι.
Εσύ πως θα το κάνεις.
[ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ ΤΟ ΤΡΑΓΟΥΔΙ"ΕΙΜΑΙ
ΑΗΤΟΣ ΧΩΡΙΣ ΦΤΕΡΑ"]
θα χάσουμε και το λίγο μυαλό
που έχουμε εδώ μέσα.
Τι νομίζεις πως θα
πετύχεις Δημοσθένη;
Μου χρωστάς ’ρη.
Δεν σου χρωστάω.
Έπρεπε να το σκεφτείς αυτό πριν να
πάρεις να μου ζητήσεις τα ρέστα.
Χρειάστηκα την βοήθεια σου
κάποτε και δεν μου την έδωσες.
Με πίεζαν τότε. Δεν
γινότανε και το ξέρεις.
Κινδύνευα να χρεοκοπήσω κι εσύ δεν
έκανες τίποτα, ενώ μπορούσες.
Λες ψέματα.
Δεν είναι αυτή η αιτία.
Η αφορμή είναι.
Αυτό που σε πειράζει είναι που
ανεβαίνω ενώ είσαι στάσιμος.
Πάντοτε νόμιζες ότι είσαι
καλύτερος από όλους μας.
Και τότε με την Εξιτέλ πάλι κοίταξες
να φας τα πιο πολλά.
Βούλωστο ηλίθιε, βούλωστο.
Τα λες αυτά από το τηλέφωνο;
Φοβάσαι; Τι φοβάσαι; Κανείς δεν
πρόκειται να σου κάνει κακό.
Θα μπω εγώ μπροστά
και θα σε σώσω.
Το ίδιο δεν έκανα και
τότε στην Θεσσαλονίκη;
Για να σώσεις το τομάρι
σου, το 'κανες.
Αν πιάνανε εμένα, θα σας
πιάνανε όλους μετά.
Σύνελθε Δημοσθένη, γιατί αλλιώς
Αλλιώς τι;
Θα με στείλεις να βρω
τον Καστέλη;
Την έχεις την φωτογραφία με εμάς
τους 5 έξω από το Πανεπιστήμιο;
Όχι.
Την έχεις. Το ξέρω. Αλλά και να μην
την έχεις, θα στην στείλω εγώ.
Έτσι για να θυμάσαι τι έκανες
και με ποιους.
Και ποιος σου είπε ότι
θέλω να θυμάμαι;
Σταμάτα να ρίχνεις λάσπη στο πρόσωπο μου
Δημοσθένη, γιατί θα σου ρίξω κι εγώ χώμα
Μόνο που δεν θα είναι στο πρόσωπο.
Στον τάφο σου θα είναι.
Κατάλαβες;
Τι κάνω;
Βάλε μπρος και φύγε.
Καλώς τον. Σε περιμέναμε.
Τι έγινε;
Διευθύντρια έγινε.
Ποια;
Η υποφαινόμενη.
ΤΙ;
Φώτη μου, η Φρίντα έκανε 0,3.
Πάρ' τη τη λυπητερή.
Δεν στα 'παν καλά.
Φώτη, πρέπει να αντιμετωπίζεις
την ήττα με αξιοπρέπεια.
Ποια ήττα μπαμπά και
ποια αξιοπρέπεια;
Σ' αυτήν να μιλήσεις για αξιοπρέπεια.
Ξέρεις πως το έκανε το 0,3;
Έδινε δώρα σε τηλεπαιχνίδι
τα πράγματα μου.
Είπες δεν θα το πεις.
Τι πράγμα;
Αυτό ακριβώς που άκουσες.
Όσες μέρες έλειπα, μπήκε στο σπίτι
τα σήκωσε όλα και τα έφερε εδώ.
Κλοπή κανονική δηλαδή. Και
είχε και συνεργάτη βέβαια.
Γιατί μόνη της δεν μπορούσε
να τα κουβαλήσει.
Αλλά ο συνεργός της έκανε
την πάπια τόσο καιρό.
Και τώρα προδόθηκε
από το καπέλο.
Φρίντα!
Ψέμματα λέει θείε.
Και καλά, εσύ που ήσουν;
Τον είχανε πιάσει όμηρο.
Τι πράγμα;
Προδότρα.
Προδότη.
Γαϊδούρα.
Γάιδαρε.
Κατσίκα.
Τράγο.
Φίδι.
Φίδε.
Φίδε.
Ότι πεις και ένα παραπάνω.
Ότι πεις και δύο παραπάνω.
Και τρία.
Σκασμός.
Και τέσσερα.
Φώτη, τι είναι αυτά που
λέει η ξαδέλφη σου;
Και πιο πολύ τα έχω με
σένα Ζουμπουλία.
Να συμβαίνει κάτι τόσο σοβαρό
και να με αφήνεις στην άγνοια;
Τι πάει να πει, ο Σπύρος είπε να
μην μας χαλάσετε τις διακοπές;
Όφειλες να με ενημερώσεις. Να με πάρεις
ένα τηλέφωνο. Αυτός είναι παιδί.
’σε που δεν μπορούσα εγώ
να πάρω. Αλλά εσύ;
Να συμπεριφερθείς κατ' αυτόν τον τρόπο;
Πέφτω απο τα σύννεφα.
Δεν το περίμενα αυτό από σένα
Ζουμπουλία. Με απογοήτευσες.
Έχει δίκιο ο Θωμάς Λία. Κι εγώ έχω σοκα-
ριστεί τρομερά από την ανευθυνότητα σου.
Και βέβαια ούτε μπορώ να σκεφτώ το
μέγεθος του σοκ που θα πάθαινα αν
μάθαινα οτι έπαθε
κάτι ο Φάνης.
Φώτης.
Αυτός.
Και ενώ θα μπορούσα να βοηθήσω εσύ θα
μου είχες στερήσει την ευκαιρία γιατί
πολύ απλά, δεν θα με
είχες ενημερώσει.
Απαράδεκτο.
Τραγικό.
Και το άλλο το οποίο έκανες
και θεωρώ επίσης
Θωμά μου, σταμάτα κι
εσύ, σε παρακαλώ.
Κάν' το για μένα. Η Λια είναι ήδη
σε άσχημη ψυχολογική κατάσταση.
Μην την επιβαρύνεις περισσότερο.
Την έχεις ρίξει κάτω και
συνεχίζεις να την χτυπάς.
Επιτέλους φτάνει. Δείξε
λίγο έλεος.
Έχεις δίκιο.
Έτσι μπράβο.
Ας πούμε κάτι ευχάριστο.
Λία  ο Θωμάς κι
εγώ παντρευτήκαμε.
Έλα βρε Ζουμπουλία μου, μην κάνεις έτσι.
Μόνο ο Θωμάς υπάρχει σε αυτό το κόσμο;
Για μένα ναι.
Εκτός αυτού είναι σαν
να μην παντρεύτηκαν.
Τι σόι γάμος είναι αυτός; Σε βουδιστικό
ναό στην Μαλαισία. Τρέχα γύρευε.
Δεν ισχύει αυτός ο
γάμος στην Ελλάδα.
Θα κάνουνε και πολιτικό την
άλλη Παρασκευή στο Δημαρχείο.
Αχ τι θα βάλεις εσύ για να
μην βάλουμε τα ίδια;
Συγγνώμη, υπάρχει καμιά
τέτοια περίπτωση;
Ζουμπουλία μου μην σκας. Μέχρι την άλλη
Παρασκευή, ποιος ζεί ποιος πεθαίνει.
Αυτοί θα ζήσουνε.
Εγώ θα πεθάνω.
Γιατί; Γιατί πέστε μου. Αφού εμένα
είδε πρώτη, γιατί παίρνει αυτήν;
Μπορεί να την αγάπησε
βρε Ζούμπι.
Να αγαπούσε εμένα.
Δεν έτυχε.
Γιατί; Επειδή αυτή είναι αριστοκράτισσα;
Και ντύνεται στα ακριβά τα μαγαζιά;
Και βάφεται και φτασιδιώνεται
και κατεβαίνει στα κομμωτήρια;
Μην μιλάς υποτιμητικά για τα
κομμωτήρια. Σε παρακαλώ.
’μα φτιαχτώ ξέρεις τι κυρία γίνομαι;
Μπράβο Ζούμπι μου. Αυτό να κάνεις.
Αυτό θα κάνω. Θα φτιαχτώ και θα πάω
στον γάμο, να με δει και ο Θωμάς και να
καταλάβει τι λάθος έκανε.
Θα βάλω ένα φόρεμα, το πιο λαμπερό, το
πιο αστραφτερό, να αστράφτει ολόκληρο.
Μόνη μου θα το διαλέξω.
Α μόνη σου δεν θα το διαλέξεις.
Γιατί έτσι όπως το ακούω σαν τον
Γιώργο Μάγκα θα πάς στον γάμο.
Εμείς θα στο διαλέξουμε.
Σσσστ.
Τι σούτ μωρέ; Δεν
ακούς τι λέει;
Μόνο το κλαρίνο και η
Τζούλη θα της λείπει.
Πάω στα παιδιά.
Σταμάτα τώρα. Θα έρθουν ο Φώτης με τον
Σπύρο να παρακολουθήσουμε τον Δημοσθένη
Πολίτη. θα δείς. Θα σου
περάσουνε όλα.
Δεν θέλω να παρακολουθήσω κανένα.
Ούτε στο γάμο θέλω να πάω.
’κουσε με βρε Ζουμπουλία μου.
Δεν θα γίνει αυτός ο γάμος.
Θα γίνει. Και θα είναι λιτός και
αριστοκρατικός. Έτσι είπε η Μαρινέλλα.
Και αυτή θα καμαρώνει
και θα υπερυφανεύεται.
Τίποτα απο όλα αυτά δεν θα γίνει.
’κουσε με λίγο. Ξέρω εγώ τι σου λέω.
Γεια.
Τι εννοείς δεν θα
γίνει ο γάμος;
Δεν θα γίνει.
Η Μαριλένα και ο Θωμάς
παντρεύτηκαν στην Μαλαισία.
Αμαν. Κι εσύ γιατί
είσαι χαρούμενη;
Έκπληξη.
Α, οι ταύτοτητες.
Τι είναι αυτά; Τι ονόματα είναι
αυτά που έχεις βάλει;
Έχω βγάλει και κανονικές. Για να
γελάσουμε τις έβγαλα αυτές.
Δεν σας έλεγα για τις 5 Ηπείρους;
Είναι μια απο κάθε Ήπειρο. Με
τα ονόματα μας αντίστοιχα.
Εγώ είμαι απο την Αμερική, εσύ είσαι
απο την Ασία, η Αγγέλα απο την Ευρώπη.
Απο την Ουκρανία συγκεκριμένα.
Βασικά γι' αυτό το έκανα.
Να τις δει, να νευριάσει να μου βάλει
τις φωνές και μετά να τις δείξω τις
κανονικές και να βγω και απο πάνω.
Όχι, γιατί με σύγχυσε τις προάλλες.
Όρεξη που την έχεις. Οι
κανονικές που είναι;
Α τις έχω στην τσάντα
που θα πάρω φεύγωντας.
Ήταν σωστή η ημερομηνία
που σου έδωσα;
Ναι.
Το όνομα Αμαλία
το βρήκες;
Πρόσεξε γιατί μπορεί να σου έχει
δώσει ψεύτικα στοιχεία.
Καλά. Έλα απο δω τώρα
να δείς κάτι.
Γιατί;
Είπα έλα απο δω. Για να το
λέω, κάτι ξέρω.
Τέρμα με τον Θωμά Ζουμπουλία.
Enough is enough.
Δεν σε έχουμε για τον Θωμά. Σιγά
τον άντρα. Που κάθεσαι και κλαίς.
Καλά που δεν είναι εδώ και
ο Φώτης να με ακούσει.
Εμείς σε προορίζουμε για
πιο super καταστάσεις.
Ακριβώς. Έχουμε αποστολή. Έχουμε
να κάνουμε παρακολούθηση.
Εμείς είμαστε πράκτορες τώρα. Κρατάμε
στα χέρια μας στοιχεία συνταρακτικά.
Με τον Θωμά θα
ασχολούμαστε;
Έχουμε να αποκαλύψουμε
πρόσωπα και καταστάσεις.
Να γίνουμε μύθοι
να γίνουμε θρύλοι.
Ζουμπουλίνα Λασκαρίνα.
Α να ήρθε ο Φώτης.
Εμπρός σηκωθείτε.
Ο μπαμπάς μου δεν
μαφήνει να έρθω.
Καθήστε.
Αλλά θα 'ρθω.
Θεός.
’μα ρωτήσει όμως θα πείτε
οτι πήγαμε σινεμά.
Ημίθεος.
Δεν καταλαβαίνω.
Εδω είναι το όνομα αυτής
που έφερες εσύ.
Αναγνώστου Βασιλική
δεν την είχες δηλώσει;
Ναι, ναι.
Ωραία.
Νάτη η εισαγωγή της.
11 Φεβρουαρίου.
Στις 12 ήρθε αυτή που ψάχνεις. Το πρωί
της επομένης. Το θυμάμαι πολύ καλά.
Ναι, κι εγώ το θυμάμαι.
Τι βλέπεις;
Το όνομα Μαρία δεν
υπάρχει πουθενά.
Ναι αλλά μπορεί να έχει ψευδώνυμο. Ή
μπορεί να είναι το Αμαλία ψευδώνυμο.
Δεν υπάρχει και λόγος εισαγωγής
που να ταιριάζει με τον δικό της.
Κάτι στο μάτι της δεν
είχε πάθει αυτή;
Ναι.
Δεν υπάρχει στο οφθαλμολογικό τίποτα
εκείνη την μέρα εκτός απο 2 άντρες και
μια γριά 92 χρονών.
Το μόνο που υπάρχει
είναι αυτο.
Κάποιος το έσβησε.
Δεν μοιάζει σαν να το έσβησε κάποιος.
Μοιάζει σαν να μην
γράφτηκε ποτέ.
Και το είχα δει στον ύπνο μου
οτι θα περάσω λαχτάρα.
Είχα δει ψάρια.
Τα ψάρια είναι λαχτάρα;
Ναι.
’μα δεις κουκουβάγια τι είναι;
’μα δεις κουκουβάγια
είναι θάνατος.
Για ποιόν; Για μένα;
Ε τι; Για την κουκουβάγια;
Τι λέτε ρε παιδιά; ’μα δεις
κουκουβάγια είναι τύχη.
’μα δεις να πέφτουν τα δόντια
σου είναι θάνατος.
Και η κουκουβάγια. Κουκουβάγια
και φίδι είναι τα χειρότερα.
’μα δεις φίδι, πάει να
πει οτι έχεις εχθρούς.
Αν δεις οτι είσαι κάτω απο ένα δέντρο
και βρέχει και τα κλαδιά του δέντρου
είναι σαν ρίζες που κρέμονται στο έδαφος
και έρθει η Λίζα Δουκακάρου απ το πατάρι
ντυμένη πρόσκοπος και πάρει μια πρίζα
και την βάλει στην κουφάλα του δέντρου
και αρχίζει να παίζει μουσική και η Λίζα
Δουκακάρου αρχίζει να τραγουδάει αλλά
δεν τραγουδάει με την δική της φωνή. Η
φωνή που ακούγεται είναι playback
της Κέλυ Κελεκίδου, τι είναι;
Όχι οτι το είδα. Αν τύχει
και το δω λέμε.
Δεν θα πάω εγώ
στον γάμο.
Βρε Ζουμπουλία μου αν σε
χαλάει τόσο πολύ μην πας.
Ούτε εγώ θα πάω.
Α δεν γίνεται.
Στον γάμο του πατέρα σου;
Θα σου πει οτι πρέπει να πας.
Τι μας λες. Δεν πρέπει να πάω στην παρα-
κολούθηση αλλά πρέπει να πάω στον γάμο;
Αυτό θα του πω.
Ναι αλλά στην παρακολούθηση
ήρθες τελικά.
Ναι αλλά ο μπαμπάς
μου δεν το ξέρει.
Κι εσείς είπατε δεν
θα το πείτε.
Γιατί παίρνεις αυτή Θωμά;
Αφού δεν την αγαπάς.
Και που ξέρεις εσύ ποιά
αγαπώ και ποιά όχι;
Θυμάσαι τι μου έλεγες όταν
με πρωτογνώρισες;
Τα λόγια είναι νερό.
Κυλάν και χάνονται.
Ενω τα πλούτη μένουν.
Τι θες να πείς; Οτι παίρνω την
Μαριλένα για τα πλούτη της;
Ναι. Και για τα λούσα. Και
για τα φτασίδια της.
Την παίρνω για να έχω εναν
άνθρωπο στο πλευρό μου.
Μπορούσες να έχεις εμένα.
Εσένα;
Εσυ δεν είσαι για σπίτι και
οικογένεια Ζουμπουλία.
Εσύ είσαι μύθος.
Ένας υπερκατάσκοπος των 5
ηπείρων, η βιονική γυναίκα.
Κυνηγάς το έγκλημα και
την διαφθορά.
Στο πέρασμα σου, βάζεις
κάτω 1000 άντρες.
Σε αγάπησα, αλήθεια είναι. Αλλά
εσύ δεν είχες μάτια για μένα.
ΣΤΑΜΑΤΗΣΤΕ ΤΑ ΟΡΓΑΝΑ.
Σταμάτα μαρή σου λέω.
Το "’λλος με την βάρκα μας"
πότε θα το πεί;
Το έχει πει ήδη!
Και βασικά όλο το
σκηνικό είναι λάθος.
Κατ' αρχήν τότε ήταν βράδυ και
εδώ μας έχει φάει ο ήλιος!
Και επίσης εκεί, παντρευόταν
αυτή και όχι αυτός.
Δεν  Δεν είναι, μόνο εμείς
είμαστε καλοί.
Καλά, να σας πω τώρα τι σκέφτηκα να
κάνουμε με τον Δημοσθένη Πολίτη;
Έτσι όπως περιμένουμε έξω από το σπίτι
του, να τον πάρουμε ένα τηλέφωνο,
ανώνυμα και να του πούμε ότι ξέρουμε τα
πάντα για την Ελευθερία Ασλάνογλου.
Μετά να το κλείσουμε και να τον
παρακολουθήσουμε να δούμε που θα πάει.
Που ξέρετε, μπορεί να μας
οδηγήσει στους υπόλοιποους!
Τι φως είναι αυτό;
Τι κάνετε εσείς εδώ;
Ε, τίποτα, συζητάμε.
Εδώ βρήκατε, κι αν δεν κάνω λάθος το
αυτοκίνητο αυτό ήταν και χθες εδώ.
Εσύ το οδηγούσες πάλι;
Ορίστε;
Ορίστε;!
Για πάμε μια βόλτα στο τμήμα.
Εμένα ψάχνιεις;
Περάστε.
Μα, τώρα γιατί μας φέρατε εδώ;
Ήσυχα! Περιμένετε εδώ μέχρι να 'ρθει
ο αξιωματικός υπηρεσίας.
Ααα!
Τι κάνουμε τώρα;
Πάρε μαρή τον Αλέξη κανά τηλέφωνο
να 'ρθει να μας βοηθήσει.
Απαπα, θα βάλει τις φωνές, θα μου
λέει ότι πάλι έμπλεξα και τέτοια!
Γιατί δεν έμπλεξες;
Πάρε εσύ.
Ποιόν;
Τη Μαρινέλα; Γιατί;
Να φάω ισόβια;
Όχι τη Μαριλένα, θα το πει
στον μπαμπά μου, εεε!
Εμένα τι με κοιτάς,
ποιόν να πάρω;
Θα πάρω εγώ τη γιαγιά μου.
Ε, καλά. Τι να μας κάνει
τώρα κι η γιαγιά σου;
Είναι καταφερτζού, την άλλη φορά,
αυτή την γλίτωσε την Αμαλία.
’σε που αν έρθει εδώ, θα δείξουμε
ότι είμαστε ήσυχοι άνθρωποι,
με οικογένειες, δεν είμαστε
τίποτα παρακρατικοί.
Ααα.
Δεν απαντάει στο σπίτι.
Παρ' την στο κινητό.
Ούτε στο κινητό απαντάει!
Πάρε τη Θεοπούλα.
Πήρες;
Κάτσε καλέ.
Τίποτα;
Που είναι; Τι κάνουν;
Το χάπι για την πίεση στις 10 το πρωί,
το χάπι για τα έντερα το βράδυ στις 9.
Α, δεν το σηκώνω.
Όχι βέβαια!
Καλησπέρα.
Γεια σας.
Σήκω μαρή!
Αμάν! Είναι αυτός από
το νεκροτομείο!
Ποιος;
Τότε που είχαμε πάει
για την αναγνώριση.
Α, το κάνεις και χωρίς ήχο;
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Γνωριζόμαστε από κάπου;
Πρώτη φορά  Ποτέ
Ποτέ δεν σας έχω ξαναδεί
Κι όμως νομίζω ότι σας έχω ξαναδεί.
Μπορεί να είμαστε
σεσημασμένοι! Χαχαχα!
Μπορεί και όχι.
"Γλύκα γλυκά, γλυκειά μου
Αααα!
Τι είναι αυτό;
Κέλλυ Κελεκίδου.
Βγήκε τελικά το όνειρο, ε;
Ναι.
Μπράβο!
Μούκο τώρα.
Πιο ήσυχα τα ραδιόφωνα εκεί μέσα,
άντε μην έρθω και ρίξω καμπάνες!
Λοιπόν, καθίστε.
Παρακολουθούσατε λέει το σπίτι
του κυρίου Δημοσθένη Πολίτη.
Και μάλιστα δυο φορές
μέσα σε δυο μέρες.
Εγώ πρώτη φορά πήγαινα.
Α, και 'γω.
Και γω.
’μα σας πω καμιά κουβέντα τώρα.
Και ο λόγος;
Που δεν είχαμε ξαναπάει;
Δεν έτυχε!
Που τον παρακολουθούσατε.
Ε
Μάλιστα.
Κατ' αρχήν, να συστηθούμε, να δούμε
και με ποιούς έχουμε να κάνουμε.
Ταυτότητες.
Έχουμε;
Α, έχουμε! Χεχεχε!
Οι υπόλοιποι, δεν βλέπω
να κάνετε κάποια κίνηση.
Α, τις έχω όλες εγώ γιατί
είμαι η μόνη που κρατάω τσάντα και
τα μαζεύω όλα, καταλαβαίνετε;
Και η κυρία έχει.
Της κυρίας η τσάντα είναι αίσχος!
’νθρωπος δεν θέλει να μπει εκεί
μέσα, ενώ η δικιά μου, χεχε.
Α, να 'τες και οι ταυτότη
Δωσ' τες μαρή.
Ε;
Δωσ' τες!
Δωσ' τες παιδάκι μου, ορίστε.
Τι έπαθες;
Θες να βγάλεις 100 ευρώ;
Πως;
Βάλε στοίχημα με το Φώτη για το αν θα
πάμε φυλακή, στο "ναι" να ποντάρεις εσύ.
Ταμίλα Ζα-μο-λον-ντσίκοβα
Ποιά μήλα;
Ταμίλα Ζαμολον-τσίκοβα λέω.
Ε, τι;
Είστε εσείς;
Ε;
Ναι;
Είχες δίκιο ότι το παρελθόν
δεν θάβετε τόσο εύκολα.
Το δικό μου όμως θα
το θάψω εγώ τώρα
Και μην ψάξεις να με βρεις
γιατί δεν πρόκειτε.
Φεύγω.
Ένα πράγμα μόνο θέλω να σου πω.
Σαν φίλη, ή μάλλον σαν συνένοχος.
Σταμάτα αυτό που κάνεις
όσο έιναι καιρός.
Δεν γίνετε, αποφάσισα ότι θα τους
πιάσω και θα τους πιάσω.
Δεν θα τους πιάσεις ποτέ!
Καλησπέρα.
Γεια σας.
Σήκω μαρή!
Αμάν! Είναι αυτός από
το νεκροτομείο!
Ποιος;
Τότε που είχαμε πάει
για την αναγνώριση.
Α, το κάνεις και χωρίς ήχο;
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Γνωριζόμαστε από κάπου;
Πρώτη φορά  Ποτέ
Ποτέ δεν σας έχω ξαναδεί
Κι όμως νομίζω ότι σας έχω ξαναδεί.
Μπορεί να είμαστε
σεσημασμένοι! Χαχαχα!
Μπορεί και όχι.
Καθίστε.
Παρακολουθούσατε λέει το σπίτι
του κυρίου Δημοσθένη Πολίτη.
Και μάλιστα δυο φορές
μέσα σε δυο μέρες.
Εγώ πρώτη φορά πήγαινα.
Α, και 'γω.
Και γω.
’μα σας πω καμιά κουβέντα τώρα.
Και ο λόγος;
Που δεν είχαμε ξαναπάει;
Δεν έτυχε!
Που τον παρακολουθούσατε.
Ε
Μάλιστα.
Κατ' αρχήν, να συστηθούμε, να δούμε
και με ποιούς έχουμε να κάνουμε.
Ταυτότητες.
Έχουμε;
Α, έχουμε! Χεχεχε!
Οι υπόλοιποι, δεν βλέπω
να κάνετε κάποια κίνηση.
Α, τις έχω όλες εγώ γιατί
είμαι η μόνη που κρατάω τσάντα και
τα μαζεύω όλα, καταλαβαίνετε;
Και η κυρία έχει.
Της κυρίας η τσάντα είναι αίσχος!
’νθρωπος δεν θέλει να μπει εκεί
μέσα, ενώ η δικιά μου, χεχε.
Α, να 'τες και οι ταυτότη
Δωσ' τες μαρή.
Ε;
Δωσ' τες!
Δωσ' τες παιδάκι μου, ορίστε.
Τι έπαθες;
Θες να βγάλεις 100 ευρώ;
Πως;
Βάλε στοίχημα με το Φώτη για το αν θα
πάμε φυλακή, στο "ναι" να ποντάρεις εσύ.
Ταμίλα Ζα-μο-λον-ντσίκοβα
Ποιά μήλα;
Ταμίλα Ζαμολον-τσίκοβα λέω.
Ε, τι;
Είστε εσείς;
Ε;
Είσαι η Ταμίλα Ζαμ-ολοντσίκοβα;
Ναι, είμαι.
Τι γίνετε;
Και είστε από;
Είμαι από;
Από ποιά χώρα λέω.
Κοιτάξτε, όπως τ' ακούω,
πιστεύω ότι είμαι από τη Ρωσία.
Εδώ λέει Ουκρανία.
Αχ, ναι, είναι λάθος, έχετε λίγο
blanco να το διορθώσουμε;
Σιωπή! Κάτσε κάτω!
Τις ταυτότητες δεν τις βλέπω σόι, κοίτα
την άλλη, ψάχνει πέτρα να κρυφτεί.
Θα πάμε φυλακή;
Δεν νομίζω.
Αν δεν καταλάβει ότι είναι πλαστές
μπορεί και να την σκαπουλάρουμε.
Γιουν, Ξιν, Ζιάο.
Παρών.
Θα πάμε.
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι  "
" και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί  "
" και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι  "
" εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά  "
" και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι  "
" και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό  "
" και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει  "
" και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά  "
Έχουμε στείλει όχημα;
Γιατί που είναι;
Πάλι ο Γιανακόπουλος, όλο
πρόβλημα δημιουργεί αυτός.
Ναι.
Περίμενε εκεί έρχομαι.
Μην κουνηθεί κανείς, επιστρέφω.
Είχα βγάλει και κανονικές ταυτότητες,
πολύ ωραίες, για πλάκα τις έβγαλα αυτές.
Μία από κάθε ήπειρο, 5 ήπειροι,
5 και 'μεις, για να γελάσουμε το έκανα.
Καταπληκτικό, θα το θυμόμαστε
στο κελί και θα γελάμε με τις ώρες.
Οι μάνες μας είναι Ελληνίδες,
οι πατεράδες μας είναι ξένοι.
Γιατί αυτό;
Α, για να δικαιολογείτε και το ξένο
όνομα και η Ελληνική υπηκοότητα,
πολύ μυαλό θέλει;
Όχι καλέ, όχι κορίτσι μου,
όχι φωστήρα μου, τι μυαλό;
Χρειαζόμαστε εμείς μυαλό; Έχουμε
το δικό σου που κάνει για 5!
Μήπως να του πούμε την αλήθεια;
Ποιά αλήθεια; Ποιοί είμαστε;
Προτιμώ να πάω για πλαστογραφία,
παρά για ανθρωποκτονία από
πρόθεση και διπλή μάλιστα.
Τότε τι θα κάνουμε;
Εγώ θα κάνω την Ταμίλα
Ζαμολοντσίκοβα, εσείς δεν ξέρω.
Τι γίνετε εκεί;
Λοιπόν νεαρέ.
Τι λοιπόν κύριε αστυνόμε,
σας τα 'πα και πριν.
Ο πατέρας μου είναι Κινέζος και
η μητέρα μου είναι Ελληνίδα,
Ελένη, το γράφει κιόλας.
Και μένουμε εδώ, αγαπήθηκαν,
γνωρίστηκαν, μετά ήρθαν εδώ
Και τα λοιπά και τα λοιπά.
Ναι αλλά δεν είσαι, κίτρινος.
Τι είμαι φούξια;
Εννοώ δεν είσαι πολύ
κίτρινος για Ασιάτης.
Ούτε ο μπαμπάς μου είναι κίτρινος,
κίτρινα είναι τα λεμόνια. Χεχεχε.
Μωρέ κάποιον μου θυμίζεις, όλοι
σας δηλαδή, αλλά εσύ ειδικά.
Να πω; Το Μάο.
Α, το Μάο
Α, ναι το Μάο,
και τον Παπαμιχαήλ.
Κυρίως το Μάο.
Μάλιστα.
Δεν το 'χαψε.
Τσ.
Για πάμε παρακάτω.
Ρόμπερτ, Σων, Φάιτερ.
Α, εγώ είμαι; Εγώ είμαι.
Και απ' ότι βλέπω ούτε εσείς
έχετε γεννηθεί στην Ελλάδα.
Όχι, όχι, εεε, στην Αυστραλία.
Εδώ λέει Νέα Ζηλανδία.
Ναι, ε; Γιατί μωρέ;
Μια φορά αυτό που άλλο γράφει η ταυτό-
ητα κι άλλο ισχύει, δεν το καταλαβαίνω.
Εγώ θα σας το πω κύριε διοικητά, κι εγώ
την κόρη μου 29 Δεκεμβρίου τη γέννησα
2 Ιανουαρίου γράψαμε στην ταυτότητα,
για να κερδίσει χρόνο στο σχολείο.
Αυτό θα έγινε και με το παιδί,
και με την άλλη την κοπέλα με τα μήλα,
την Ζαμπονοτυρόπιτα, πως τη λένε.
Θα μιλήσετε όταν έρθει
η σειρά σας κυρία μου.
Και καλύτερα ούτε και τότε.
Μαίρη Σου
Φιτζπάτρικ.
Όνομα πατρός Λέοναρντ, όνομα μητρός
Χριστίνα, είμαι Ελληνο- Αμερικανίδα.
Γεννήθηκα στο Γκρέισβιλ της Αλαμπάμα,
μια ήσυχη πόλη του Αμερικάνικου νότου.
Όμορφα που κυλούσε
η ζωή στο Γκρέισβιλ
Τις Κυριακές με τον πατέρα μου
πηγαίναμε στην εκκλησία.
Και μετά περνούσαμε από το
μαγαζάκι του κυρίου Τζόνσον
για καραμέλες και ζαχαρωτά.
Τα κυκλάμινα μοσχοβολούσαν
στη μικρή μας γειτονιά
Και απ' το απέναντι μπαλκόνι,
κάθε βράδυ με νανούριζε ο ήχος από
το μπάντζο του Τζέι- Τζέι Λέστερ.
Ανακατεμένος με το
θρόισμα των φύλλων.
Καθώς ο ζεστός καλοκαιρινός αέρας,
περνούσε μέσα από τις καστανιές
και έφτανε μέχρι το παράθυρο μου.
Ο πατέρας όμως ήταν μέθυσος,
γυναικάς και χαρτοπαίχτης!
Και ένα βράδυ η μητέρα μου, μας πήρε
εμένα και τον αδερφό μου, τον Λουκ.
Και ήρθαμε στην Ελλάδα.
Έκτοτε ζω εδώ.
Θρίαμβος!
Να βλέπουμε και κανένα Τένεσι
Γουίλιαμς που και που.
Ποιός είναι;
Η γιαγιά μου.
Η Κινέζα; Για φερ' την εδώ.
Το 'κλεισε.
Ναι;
Σπύρο!
Έλα γιαγιά.
Που είσαι αγόρι μου, έρχεσαι;
Βρήκα την κλήση σου.
Ε, άμα θα 'ρθεις παιδί μου να μας
φέρεις και αβγά, τα τελειώσαμε.
Ναι- ναι.
Καλησπέρα κυρία μου.
Καλησπέρα.
Αναστάσιος Τζουμάνης,
υπαστυνόμος Α.
Μάλιστα.
Δεν μου λέτε κυρία μου,
είστε Κινέζα;
Γιατί είστε εσείς;
Αφήστε με εμένα, εσείς.
Ή μάλλον, ο εγγονός σας,
είναι μισός Κινέζος;
Ποιός είναι;
Ένας Κινέζος, δεν καταλαβαίνω.
Φερ' τον εδώ.
Δεν ντρέπεστε βρε, απατεώνες,
αγόρασα πέρσι ένα σκουπάκι
επαναφορτιζόμενο και παραλίγο
να μείνω στον τόπο.
Το βάζω μπρος, δεν είχε off,
από πουθενά δεν έκλεινε.
Έτσι πήγαινε το χέρι μου, μία ώρα
μέσα στο σπίτι έτσι ήμουνα.
Ώσπου να έρθει η άλλη η
ανεπρόκοπη να το κλείσει,
με πήγαινε μοναχό του από
δωμάτιο σε δωμάτιο σαν να έβγαζα
το σκύλο βόλτα.
Ακούς; Ακούω να λες!
’ντε από 'κει!
Γκουνάντα, Ογκουν-κόνγια.
Και έλεγα, τι έχει μείνει,
τι έχει μείνει;
Γεννημένη στη Ακτή Ελεφαντοστού.
Είναι σωστό; Γιατί όλα
μου τ' αλλάζετε.
Σωστό είναι.
Εμένα λέει;
Εσένα λέει βρε Γκουνάντα μου,
έχει μείνει και κανένας άλλος;
Με αφήσατε να κάνω φινάλε δηλαδή, ε;
Και τι με έγραψες; Αφρικανίδα;
Πόσα χρόνια είστε στην Ελλάδα;
Το γράφει στην ταυτότητα;
Όχι αυτό το ρωτάω εγώ.
’ρα μπορώ να πω ότι θέλω.
Είκοσι.
Και είστε παντρεμένη;
Όχι.
Εδώ γράφει όνομα
συζύγου, Ντουγκάμπε.
Σκοπός ήταν να γράφει Θωμάς,
τον Ντουγκάμπε να τον πάρεις εσύ!
Δεν κατάλαβα.
Τίποτα, τίποτα, χωρίσαμε,
χωρίσαμε λέω με τον Ντουγκάμπε.
Τον έστειλα πίσω στη μάνα του,
δεν ταιριάζαμε.
Στην Ακτή;
Στην ακτή, στην ακτή,
εκεί που σκάει το κύμα.
Μάλιστα.
Έχουμε λοιπόν μία Ουκρανή
Έναν Ασιάτη
Έναν Αυστραλό
Νεοζηλανδό.
Συγνώμη.
Παρακαλώ.
Μία Αμερικανίδα
Και μία Αφρικανή.
Ακριβώς.
Εγώ στο νεκροτομείο γιατί θυμάμαι
ότι είχα να κάνω με πέντε Έλληνες;
Πως είπατε;
Τώρα πως είπατε, ε;
Εσείς δεν είχατε έρθει πριν μερικούς μή-
νες για μία αναγνώριση στο νεκροτομείο.
Αλλά εγώ τότε, εγώ ήμουν
απλώς υπαστυνόμος Β.
Και 'σεις ήσασταν απλώς Έλληνες.
Και τώρα Έλληνες είμαστε,
απλά είμαστε μισοί Έλληνες--
Και μισοί απατεώνες!
Η μόνη που ίσως να λέει την αλήθεια
σχετικά με την καταγωγή
και το όνομα της είναι
η κυρία Φιτζπάτρικ.
Α, ευχαριστώ.
Δεν πιστεύω ότι θα βγει και λάδι.
Όλοι οι άλλοι λέτε ψέματα.
Ψέματα;
Ακριβώς.
Α, πέφτω απ' τα σύννεφα.
Ποιά είσαι στ' αλήθεια Γκουνάντα;
Θα τη σκοτώσω!
Μη Γκουνάντα!
Μη Γκουνάντα!
Πάσχει από μπέρι- μπέρι.
Σταματήστε μωρέ και 'σεις,
Γκουνάντα και Γκουνάντα.
Κύριε διοικητά, αυτή πλαστογράφησε
τις ταυτότητες, μιλήστε και 'σεις.
Λέει αλήθεια κυρία Φιτζπάτρικ;
Μίλα μαρή Φιτζκάτρικ, λέω αλήθεια;
Ε, κοιτάξτε κύριεεε υπαστυνόμε, Α;
Α. Και συγχαρητήρια για
την προαγωγή σας.
Συγχαρητήρια, σιδεροκέφαλος
και του χρόνου να γίνετε--
ΣΚΑΣΜΟΣ!
Σιδεροκέφαλος, έχει
γίνει μία παρεξήγηση.
Ούτε και 'γω είμαι η
κυρία Φιτζπάτρικ.
Α, ούτε και 'σεις.
Ποιοί είστε λοιπόν;
Μπορώ να μάθω;
Ακούς τίποτα;
Όχι.
Η Αγγέλα φοβάται.
Λογικό είναι.
Σσσ, κάτι ακούγετε.
Σιγά, σιγά, σιγά, μη σπρώχνετε.
Δηλαδή είναι όντως η κυρία
Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου.
Όντως.
Η γνωστή;
Η γνωστή.
Αυτό που όλοι με ξέρουν
και 'γω δεν ξέρω κανέναν--
Όσο για το παλιότερο γεγονός,
επρόκειτο για δύο εκβιαστές.
Και επειδή η δημοσιοποίηση ενός
τέτοιου θέματος θα εξέθετε την κυρία
Χατζηαλεξάνδρου, αποφάσισε, να κλείσει
αυτή την υπόθεση όσο γίνετε πιο ανώδυνα.
Και έξω από το σπίτι του κυρίου
Δημοσθένη Πολίτη, τι κάνανε;
Α, μάλιστα, αυτό είναι το ΔΠ.
Μμμ.
Πως είπατε;
Θα σας αποκαλύψω κάτι αλλά
θέλω να μου υποσχεθείτε
ότι δεν θα πείτε τίποτα σε κανέναν.
Σας ακούω.
Η κυρία Χατζηαλεξάνδρου,
δεν είναι πάρα πολύ καλά.
Θέλω να πω ότι ζει σ' ένα δικό της
κόσμο, λίγο παιδικό θα τον έλεγα.
Γεμάτο με κλέφτες, αστυνόμους,
καλούς και κακούς.
Εξού και οι πλαστές ταυτότητες,
τα ψεύτικα ονόματα
οι παρακολουθήσεις,
καταλαβαίνετε.
Δηλαδή, είναι
Και επειδή μία εικόνα αξίζει
όσο χίλιες λέξεις
Παρακαλώ.
Τι είναι αυτά;
Τα Best Of.
Πχίου!
Καταλαβαίνω ότι το να
έχει κανείς μαζί του μία
πλαστή ταυτότητα είναι
κάτι εντελώς παράνομο.
Όμως όταν η κατάσταση είναι
Αυτή που σας περιγράφω,
νομίζω πως δικαιολογείτε.
Και πριν βιαστείτε να παραπέμψετε
αυτή την υπόθεση στα δικαστήρια
θέλω να αναλογιστείτε τις
επιπτώσεις που θα υπάρξουν αν
μαθευτεί ότι η γυναίκα που
κρατάει τα σκήπτρα
της Ελληνικής βιομηχανίας,
δεν είναι εντελώς υγιής.
Θα καταρρεύσει η
Ελληνική οικονομία!
Θα  Τέλος Πάντων.
Εκτός αυτού. αντικειμενικά,
είναι εντελώς ακίνδυνη.
Μπίο!
Φου!
Και οι άλλοι τέσσερεις;
Της ίδιας συνομοταξίας.
Δηλαδή;
Στρουμφοχωριό.
Δυσκολεύομαι να το πιστέψω.
ΙΙΙΙΙ
Τι παίζετε;
Πχίου- πχίου- πχίου!
Τι ακριβώς σας δυσκολεύει;
Αλέξη μου, τι είπες στον κύριο
διοικητή και μας αφήσανε;
Τα καλύτερα.
Πάντως μην ανησυχείς. Τώρα που τις βλέπω
μπορούμε να τις ξανακολλήσουμε
Τι;
Δεν μίλησα.
Θα μιλήσεις;
Θέλετε;
Όχι λες ε;
Όχι λέω.
Τι έγινε;
Με συνέλαβαν.
Γιατί;
Για πολλά.
Παραλίγο να πάω και κρατητήριο αλλά
Χαμός έγινε. Καθίστε να σας πω.
Τώρα; Δεν θέλω να καταλάβει ότι μένω
ξύπνια για να κουτσομπολέψουμε.
Δεν θα το καταλάβει.
Πήγε μέσα.
Εδώ μόνο οι γυναίκες του Κόμη
00 τη νύχτα
και ξεσκονίζουν.
Με είπε Δράκουλα;
Για μας το είπε.
Και δεν φτάνει που δεν σηκώνατε το
τηλέφωνο όταν σας χρειαζόμουνα
τη νύχτα ψόφιος στην κούραση
και μύριζε όλο
το σπίτι αυγά.
Τι τα κάνατε; Κατ' αρχήν γιατί
δεν σηκώνατε το τηλέφωνο;
Σπύρο μου, αύριο που θα πάμε με την
Θεοπούλα σε αυτόν το μάγο τον Κόπερφιλντ
πρέπει να ντυθούμε μάγισσες;
’σε με γιαγιά σε παρακαλώ
πολύ. ’σε με. Κόπηκα κι όλας.
ΑΑΑΑΧΧΧ.
Ορίστε. Πες της τα
γιατί δεν με ακούει.
Θεοπούλα βγάλτα.
Ρεζίλι θα γίνουμε.
Βρε παιδιά, όταν πήγαμε στο γήπεδο να
δούμε μπάλα, όλος ο κόσμος φανέλες
της Εθνικής φορούσε.
Αυτό, που μέσα στο χάος που επικρατεί
στο κεφάλι της, κάνει και συνειρμούς
είναι μυστήριο.
Και είναι και κοσμογυρισμένη. Δεν
μπορείς να της πεις και τίποτα.
Θεοπούλα δεν είναι
το ίδιο πράγμα.
Γιατί;
Γιατί αν πηγαίνατε σε στριπτιτζάδικο
για να δείτε στρίπερ που κάνουνε
στριπτίζ, θα πηγαίνατε γυμνές;
Να στο πω κι έτσι.
Όχι βέβαια.
Ορίστε.
Την μαύρη την φούστα θα βάλω με την
ζακέτα την πράσινη, με τα καρό.
Ακριβώς.
ΤΙ;
Μα δεν πρέπει να τον
τιμήσουμε τον άνθρωπο;
Αφήσαμε τα ρεκόρ Γκίνες, πιάσαμε
τον Κόπερφιλντ τώρα.
Τι εννοείς, τα αφήσαμε;
Και αυτά εδώ, τι
να τα κάνω;
Κράτα τα για τις Απόκριες.
Τέλος πάντων.
Απλώς αν μας έβλεπε έτσι, μπορεί να μας
την έκανε πρώτη-πρώτη την εξυπηρέτηση.
Ποια εξυπηρέτηση;
Δεν λέω.
Ποια εξυπηρέτηση γιαγιά;
Ένα θα σου πω.
Αύριο που θα δεις την κοντή, κοίτα
την καλά γιατί δεν θα την ξαναδείς.
Αυτό είχα να πω και
τίποτα άλλο.
Παίρνω την σκούπα μου
και φεύγω.
Πήγαινε να δεις που
πηγαίνει από τις σκάλες.
Μάλιστα.
Πείτε μου, βλέπετε γάμο;
Όχι.
Δεν θέλει αυτός ή δεν
θέλει η μάνα του;
Τι να σας πω δεσποινίς μου.
Και στη θέση σας δεν θα με απασχολούσε
τι θέλει και τι δεν θέλει ο Παντελής.
Εδώ ότι χαρτί και να τραβήξω
βγαίνει Θάνατος.
- Και γρήγορα κι όλας.
Για μένα;
Βεβαίως. Την βγάζετε δεν την
βγάζετε την εβδομάδα.
Γεια σας.
Επόμενη γραμμούλα
Ναι;
Γεια σας. Πως σας λένε;
Αριστέα.
Γεια σου Αριστέα. Τραβάω
τρία χαρτάκια, ναι;
Αριστέα μου, το πρώτο που
τράβηξα είναι αυτό.
Θέλεις να δούμε και τ' άλλα;
Δεν υπάρχει λόγος νομίζω.
Ο επόμενος.
Μα είναι ανιψιά μου.
Ποια ανιψιά Θωμά μου;
Αυτή δεν είναι ανιψιά
είναι δήμιος.
7 άνθρωποι σας βλέπουν σε όλο
το λεκανοπέδιο, τους έστειλε
τον ένα μετά τον άλλο
στη γκιλοτίνα.
Αχ  Θάνατος.
Αυτό.
Και δεν της εξηγεί και κανένας ότι δεν
φταίνε οι άνθρωποι αλλά η γρουσουζιά της
που τραβάει αυτά
που τραβάει.
Πείτε τα κυρία Μαριλένα μου γιατί
εγώ τα λέω και δεν με ακούει.
Να τον ακούς τον
τέτοιο Θωμά.
Το προφίλ του καναλιού πρέπει
να αλλάξει επειγόντως.
Έτσι μπράβο.
Είναι δυνατόν να βγαίνει αυτή πρωί
μεσημέρι βράδυ και να κρώζει;
Όχι βέβαια.
Με είδατε; Πως
σας φάνηκα;
Θανατηφόρα.
Ξέρεις Φρίντα μου στην Μαριλλένα
δεν άρεσε και τόσο η εκπομπή.
Μπα; Και τι ξέρει αυτή
από τηλεόραση;
Γιατί εσύ τι ξέρεις;
Πόσες ίντσες είναι;
Τι δεν σας άρεσε δηλαδή;
Εσύ. Ώρες τώρα σε κοιτάζω και δεν βρίσκω
τίποτα πάνω σου που να μου αρέσει.
Φώτη.
Από την στιγμή που θα παντρευτούμε δεν
μπορώ ούτε να το διανοηθώ ότι ο άντρας
μου θα δουλεύει σε
ένα τέτοιο κανάλι.
Θέλετε να είστε εναλλακτικοί;
Να είστε. Αλλά όχι κι έτσι.
Μπράβο, τι καλή.
Θωμά; Μου επιτρέπεις να αναλάβω
την διεύθυνση του καναλιού;
ΤΙΙ; Τι λέει αυτή θείε;
Μην την λες αυτή τη λέξη
εδώ μέσα αγάπη μου.
Ποια λέξη;
Βρε την οχιά. Την
είδες θράσος;
Και πριν σε είπε
και γρουσούζα.
Πως κρατήθηκα και
δεν της χίμηξα.
Εμένα έτσι και τολμούσε να μου πει
άσχημη κουβέντα για σένα θα την σκότωνα.
Τι λέτε;
’κου να σου πω κυρά μου. Δεν
έχω φάει τα νιάτα μου εγώ
Όντως δεν τα έχεις φάει, διότι
μπουμπούκι είσαι.
Μπουμπούκι είμαι βέβαια αλλά τα
μπουμπούκια έχουν και αγκάθια.
Σήκω φύγε λοιπόν από δω μέσα
πριν σε βγάλουν τέσσερις.
ΕΞΩ.
Την άλλη βδομάδα παντρευόμαστε κι εσύ
την άφησες να μου μιλήσει έτσι και δεν
είπες τίποτα.
Τι να έλεγα;
Να με υπερασπιζόσουνα. Δεν θέλω να έρθει
στον γάμο Θωμά και κανονικά και κάποιοι
άλλοι δεν πρέπει να έρθουν
αλλά ας μην μιλήσω άλλο.
Δεν πιστεύω να
εννοείς τον Φώτη.
Ποιος είναι αυτός;
Ο γιος μου.
Αυτόν ακριβώς εννοώ.
Και την παρέα του. Μόνο η Κέλυ η
Ντίντα και η Ντόντι θα έρθουν.
Μαριλλένα σε παρακαλώ πάρα
πολύ σύνελθε γιατί
Τι έπαθες;
Τώρα μου φωνάζεις και εσύ;
Σε ευχαριστώ πολύ.
Ποιος σου φωνάζει Μαριλλένα μου;
’σε με
Μα καλά τώρα.
Έχω άδικο;
Ναι.
Που έχω άδικο;
’σε με, δεν θέλω.
Τι γίνεται;
Ήθελα να 'ξερα δεν το καταλαβαίνει ότι
αυτή η γυναίκα δεν είναι για αυτόν;
Και να με ρωτάει κι όλας
αν έχει άδικο.
Κι εγώ να θέλω να μιλήσω και τι να πω;
Και σε ποιόν να μιλήσω και τι να πω;
Η Φωφώκα και η Μαρία
είναι μακριά.
’μα το πω στον παπά-Χρυσόστομο
θα με αφορίσει.
Ξέρεις τι είναι να θες να πεις τον πόνο
σου και να μην έχεις άνθρωπο να μιλήσεις
Έχεις εμάς.
Ναι τώρα σώθηκα.
Σιγά μην καταλαβαίνετε εσείς
τι περνάω εγώ.
Εσάς το μόνο που σας νοιάζει είναι οι
έρευνες, οι δολοφονίες και το τρένο.
Ολοκαίνουργια κινητά. Απόρρητα.
Και νάτες και οι
σωστές ταυτότητες.
Της Αγγέλας που είναι;
Πέρασε το πρωί από το ξενοδοχείο και
την πήρε. Πάει να βρει δουλειά σήμερα.
Δεν θα την χρησιμοποιήσω αυτή.
Σας το λέω.
Καλά. Αν χρειαστεί.
Να μην χρειαστεί.
Αγγέλα κοίτα. Η Ντάλια έφερε
ταυτότητες και καινούργιο κινητό.
Μπράβο.
Εσύ τι έκανες;
Βρήκες δουλειά;
Σε καφετέρια.
Μα εσύ έλεγες δεν
θες σε καφετέρια.
Πήγα πρώτα να κάνω σε παιδικό πάρτι.
Και είχε και πολλά λεφτά.
Αλλά ξέρετε που θελαν να με
στείλουν για πρώτη φορά;
Δίπλα στον Δημοσθένη Πολίτη.
Στον ίδιο δρόμο.
’ρον άρον έφυγα.
Γιατί;
Μπορούμε να μεταμφιεστούμε
Σε τι; Σε κλόουν;
Και να πάμε στο σπίτι του να του κάνουμε
παιδικό πάρτι στο παιδί που δεν έχει;
Εκεί είναι το πρόβλημα.
Ότι η υπόθεση είναι για ενήλικες και
εμείς συμπεριφερόμαστε σαν παιδιά.
Οι άνθρωποι που κυνηγάμε
είναι πανίσχυροι.
Αν δεν αλλάξουμε μυαλά δεν
θα τους πιάσουμε ποτέ.
Μα εμείς δεν μπορούμε να μπούμε μέσα
σε αυτό το σπίτι ως οι εαυτοί μας.
Ποιος το λέει αυτό;
Εγώ ξέρω ότι από την αστυνομία
γλιτώσαμε με τα πραγματικά μας ονόματα.
Η Ντάλια γλίτωσε με το
πραγματικό της όνομα.
Ακριβώς.
Το να μπούμε σε αυτό το
σπίτι είναι εύκολο.
Για τον ένα τουλάχιστον
από μας.
Το θέμα είναι κατά πόσο αυτός ο ένας
είναι διατεθειμένος έστω και για 1 φορά
να αφήσει την παιδιάστικη συμπεριφορά
να ενηλικιωθεί και να μας δείξει
επιτέλους την δύναμη του.
Είσαι;
Κυρία Χ"Αλεξάνδρου  τιμή μου
που σας γνωρίζω.
Και ομολογώ
Ότι όταν έμαθα ότι θέλετε να με
συναντήσετε, έμεινα έκπληκτος.
Και πού είστε ακόμα
Για τον κύριο Πολίτη;
Ναι.
Ποια ήταν αυτή που βγήκε
από μέσα ρε φίλε;
Πολλά ρωτάτε κύριε αστυνόμε.
Εντάξει, την δουλειά
μας κάνουμε.
Αυτό ή είστε περίεργος;
Σας έχει ενημερώσει ο κύριος Πολίτης
για την παρουσία μας εδώ.
Σωστά;
Ναι.
’ρα δεν υπάρχει κανένας λόγος
να μας κάνετε έλεγχο.
Αυτοί πάλι ποιοι είναι;
Και πως θα τα κουμαντάρουμε μαρή
τόσα παιδάκια εκεί μέσα;
Θα δούμε. Σταμάτα τώρα μην μιλάς
γιατί μου φαίνεται ότι έρχεται.
Τον βλέπεις; Τι κάνει; Τι κάνει;
Έρχεται προς τα εδώ. Μην μιλήσεις.
Και τι να κάνω;
Τίποτα να μην κάνεις. Μια χαρά είσαι.
Δεν χρειάζεται να κάνεις τίποτα. Μούγκα.
Καλημέρα σας.
Καλημέρα.
Τι κάνετε εσείς εδώ;
Εμείς εδώ, στου Λασκαράτου πάμε
για το πάρτι της κόρης του.
Γιατί ρωτάτε; Φυλάτε
εδώ την γειτονιά;
Ναι.
Γιατί, μένει κανένας γνωστός;
Ε όλο και κάποιος θα μένει.
Μάλιστα. Εμείς εδώ είμαστε για το πάρτι.
’μα θέλετε ελάτε να ρωτήσετε την κυρία..
Όχι όχι εντάξει. Δεν χρειάζεται.
Γεια.
Στο καλό.
Εντάξει.
Ωραία έφυγε. Τι γίνεται;
Τι λένε μέσα;
Πάντα ήθελα να σας γνωρίσω κύριε Πολίτη.
Παρακολουθώ χρόνια την πορεία σας και
τολμώ να πω ότι σας
θαυμάζω πολύ.
Εσείς εμένα; Με
τιμάτε ιδιαίτερα.
Εκτός των άλλων όπως σας είπα σκοπεύω να
επεκταθώ και στον τομέα των εκδόσεων.
Ο πατέρας μου δεν το είχε τολμήσει.
Στην Ελλάδα τουλάχιστον γιατί στο
εξωτερικό είχε κάνει αρκετές
επιτυχημένες επενδύσεις.
Αλήθεια; Δεν το γνώριζα αυτό.
Βεβαίως.
Και στην Ολλανδία, στο Βέλγιο
στο Λουξεμβούργο.
Μια χαρά τα πάει ως τώρα.
Να σου πω. Μήπως πρέπει να τσεκάρουμε
που και που τον αστυνόμο;
Γιατί; Την κάλυψη την έχουμε. Το αμάξι
βρίσκεται εδώ για το πάρτι.
Του το ξεκαθάρισε η Αγγέλα. ’μα θέλει να
πάει στο σπίτι να ελέγξει. ’κου
Έχουμε πολλά κοινά
κυρία Χ"Αλεξάνδρου.
Βρίσκετε;
Ναι, ναι.
Ο πατέρας μου όπως και ο δικός σας
ήταν ένας άνθρωπος με όραμα.
Αυτό ακριβώς αναλαμβάνω να
να συνεχίσω κι εγώ.
Όπως κι εσείς.
Δεν σας κρύβω βέβαια ότι ο όμιλος
Πολίτη πέρασε κάποιες δύσκολες εποχές.
Εδώ και μια 5ετία όμως καταφέρνει να
αυξάνει τα κέρδη του κατά 10-15% κάθε
χρόνο που περνά.
Μια συνεργασία λοιπόν θα αποβεί
κερδοφόρα όχι μόνο για μένα
αλλά και για σας.
Κακά τα ψέματα. Το χρήμα
ποτέ δεν είναι αρκετό.
Πάντα θέλουμε κι άλλο.
Στην φωτογραφία είστε εσείς;
Ναι.
Πότε;
Την τελευταία χρονιά που ήμουνα
στο Πανεπιστήμιο στην Θεσσαλονίκη.
Όπως σας έλεγα λοιπόν μια
ενδεχόμενη επένδυση σας
Με ακούτε;
Ε;
Δεν σας άκουγα.
Τι πάθατε;
Πρέπει να φύγω.
Τι έπαθε;
Δεν ξέρω.
Πρέπει να φύγω.
Είστε καλά;
Ναι. Απλώς πρέπει να φύγω.
Νομίζω για εμάς
το λέει. Πάρε.
Θέλετε ένα ποτήρι νερό;
Όχι εντάξει είμαι τώρα.
Με συγχωρείτε.
Ναι;
Ποιος σκότωσε την
Ελευθερία Ασλάνογλου;
Ποιός είναι;
Ποιος ήταν;
Ένας.
Τώρα εσείς πάθατε κάτι.
Όχι όχι, δεν ήταν τίποτα.
Εγώ να πηγαίνω.
Να σας συνοδεύσω.
Όχι δεν χρειάζεται.
Χάρηκα.
Θα τα ξαναπούμε.
Είστε καλά;
Όχι.
Ναι;
’ρχισες και τις φάρσες τώρα;
Τι;
Τι θες, ’ρη;
Τι θες, να με τρομάξεις;
Εσύ εμένα;
Μαζί τη σκοτώσαμε.
Τι λες;
Έβαλες κάποιον και
με πήρε τηλέφωνο.
Πότε;
Τώρα. Τώρα με πήρε κάποιος τηλέφωνο
και με ρώτησε ποιος σκότωσε
την Ελευθερία Ασλάνογλου.
Με εκβιάζεις για
να σταματήσω, ’ρη;
Και σε ξαναρωτάω. Είσαι εσύ σε
θέση να εκβιάζεις εμένα;
Να ξέραμε με ποιον μιλάει
Ε, με έναν ’ρη. Σταμάτα τώρα.
Και αν δεν το έκανες εσύ,
τότε ποιος το κανε;
Εμένα ρωτάς;
Τον πατέρα σου ρώτα,
τον τρελό.
Δεν είναι τρελός
ο πατέρας μου.
Και τότε γιατί τον έχεις
εκεί που τον έχεις;
Μια χαρά είναι εκεί
που είναι.
Εκτός αν
Τι;
Όχι, δεν μπορεί να
συμβαίνει αυτό.
Τι πράγμα;
Ψάχνουν
Κάποιοι ψάχνουν.
Ίσως να φτάσανε ως εσένα.
Ποιοι ψάχνουν;
’κουσε με.
Εγώ φεύγω για Ισπανία.
Τι ώρα φεύγεις;
Αν είναι να συναντηθούμε.
Δεν γίνεται.
Σε 2 ώρες πρέπει να
είμαι στο αεροδρόμιο.
Και πότε γυρνάς από την Ισπανία;
Σε 4 μέρες.
Ναι. Να συναντηθούμε.
Γιατί αν είναι αυτό που υποψιάζομαι,
έχουμε μπλέξει πολύ άσχημα.
’κουσε με.
Αν συμβεί οτιδήποτε,
οτιδήποτε όμως σου
κεντρίσει την περιέργια,
να με πάρεις στο τηλέφωνο.
Ότι ώρα και να ναι.
Κατάλαβες;
Ναι.
Και μη φοβάσαι.
Πάλι εγώ θα σε σώσω.
Μη το λες αυτό!
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Έλα.
Όλα εντάξει. Πήγαινε μέσα.
Γρήγορα ε;
Γρήγορα!
Ναι.
Ξεχάσατε το παλτό σας.
Ναι.
Και πάλι χάρηκα.
Και εγώ.
Έφυγε.
Όλα πήγαν καλά.
Πάρε τις άλλες τηλέφωνο.
Πάμε.
Το λέει! Το λέει αυτός
ο ίδιος ότι σκότωσε την Ελευθερία.
Τηλεφώνησε σε κάποιον ’ρη.
Μπράβο!
Σας περιμένουμε, εντάξει;
Ναι.
Έλα, γεια.
Πως τα πάτε;
Πολύ ωραία.
Μπράβο σας, όμως.
Θα σας προτιμάμε.
Αυτό λέγαμε μέσα
με τα κορίτσια.
Τόσο ήσυχα δεν έχουν
καθίσει ποτέ σε πάρτυ.
Αλίμονο. Είμαστε
επαγγελματίες, τι;
Μα, πως τα καταφέρνετε;
Τι τους λέτε, παραμύθια;
Περίπου.
Με τον Χαράλαμπο δεν ήταν έτσι.
Μικρή ήμουνα,
17 χρονών.
Αυτόν μου είπαν θα πάρεις,
αυτόν πήρα.
Είχε και μηχανάκι,
βέσπα.
Θυμάμαι με λέγανε "Αφού έχει βέσπα
στα 18, φαντάσου τι θα έχει στα 40.
Τίποτα, μέχρι να πεθάνει,
με τη βέσπα έμεινε.
Αλλά με τον Θωμά
είναι αλλιώς.
Τον αγάπησα.
Σκίρτισε κάτι μέσα μου.
Σα σπουργίτι σπαρτάραγε
η καρδιά μου.
Φρου φρου φρου.
Της αλληνής τίποτα
δεν σπαρταράει.
Ακίνητη, αμίλητη, αγέλαστη.
Σαν μπετόν.
Τι θα κάνω δεν ξέρω.
Αχ, Παναγία μου.
Τουλάχιστον τα 'πα και ξαλάφρωσα.
Σε φίλησε;
Όχι.
Ζούμπι, σήκω.
Πάμε.
Τελειώσαμε;
Ναι.
Λέω να κάτσω λίγο ακόμα.
Έτσι ήθελες να 'μαι;
Πως;
Όπως ήμουν σήμερα;
Αυτός ο άνθρωπος είπε ότι
έχουμε πολλά κοινά.
Αυτός ο άνθρωπος
είναι δολοφόνος.
Τα 'χει όμως όλα.
Σπίτια, λεφτά, αυτοκίνητα.
Ότι πάνω κάτω έχω και εγώ.
Γιατί;
Γιατί τα έχει όλα αυτά;
Γιατί δεν τα 'χουν ο Φώτης, η Αγγέλα,
η Ζουμπουλία και ο
Σπύρος; Δεν τ' αξίζουνε;
Και ποιος αποφασίζει τελικά τι θα 'χει
και τι δεν θα 'χει κάποιος στη ζωή του;
Γιατί αυτός που 'χει
κάνει τόσα εγκλήματα;
Ποιος του τα 'δωσε;
Με ποιο κριτίριο;
Εγώ γιατί τα έχω;
Εσάς σας τ' άφησε ο πατέρας σας.
Τον θυμάσαι καθόλου;
Πολύ λίγο.
Μια δυο φορές τον είχα δει.
Κυρίως έχω διαβάσει γι' αυτόν.
Και εγώ.
Μια δυο φορές τον
είχα δει και εγώ.
Θέλω να ψάξεις.
Τι πράγμα;
Τα πάντα σχετικά με
τον πατέρα μου.
Όχι σ' αυτά που 'χουν γραφτεί.
Στα άλλα που δεν γράφτηκαν ποτέ.
Αν υπάρχουν.
Πως απέκτησε όσα απέκτησε.
Τι έκανε για να τ' αξίζει;
Κα. Ντάλια, ο πατέρας σας ήταν από τους
πιο ικανούς, από τους πιο
έξυπνους ανθρώπους στον κόσμο.
Ωραία, πόσο έξυπνος ήταν;
Με την εξυπνάδα του
τ' απέκτησε όλα;
Ο Δημοσθένης Πολίτης λέει
ότι με την εξυπνάδα του τ' απέκτησε.
Σε παρακαλώ πολύ, ψάξε.
Σπύρο, έχασες.
Ήταν καταπληκτικός.
Δεν υπάρχει
αυτός ο άνθρωπος σου λέω!
Πετούσε μπροστά στα μάτια μας, πετούσε!
Έψαχνα να δω από που τον είχαν δεμένο
και δεν έβρισκα τίποτα.
Και ήταν μπροστά μας!
Τρίτη σειρά καθόμασταν.
Ήταν καταπληκτικός, Σπύρο.
Δεν σας βλέπω όμως όλους
το ίδιο ενθουσιασμένους.
Ερασιτέχνης.
Εσένα γιαγιά σ' άρεσε;
’στο, κατάλαβα. Δεν σε παίρνει
εσένα να μιλήσεις.
Γιατί; Δημοκρατία έχουμε. Ο καθένας
μπορεί να λέει ελεύθερα την γνώμη του.
Λοιπόν, εγώ τον θεωρώ
αποτυχημένο.
Ε, όχι και αποτυχημένος
βρε μητέρα.
Ιδού η απόδειξης.
Μπροστά σας.
Και πες Γαρουφαλιά στον Σπύρο
τι σου έκανε εσένα ο Κόπερφιλντ.
Τίποτα δεν της έκανε.
Αυτό συζητάμε.
Σπύρο, έρχεται σε κάποια φάση
προς το μέρος μου,
και μου δίνει το χέρι του.
Και με ανεβάζει πάνω στη σκηνή.
Εγώ εκεί αναθάρρεψα,
όπως καταλαβαίνεις.
Ναι, η μητέρα από κάτω ούρλιαζε,
χειροκροτούσε.
Με ενθάρρυνε.
Ευχαριστώ πολύ, μητέρα.
Ανεβαίνω λοιπόν πάνω
βάζει τα χέρια του
εδώ στο λαιμό μου,
και με μια απότομη
κίνηση τ' ανοίγει,
και μπροστά στα μάτια μου τώρα,
εμφανίζει ξαφνικά μια ανθοδέσμη.
Ε, είναι ή δεν είναι
μετά παπάρας;
Θεοπούλα!
Τη γνώμη μου λέω.
Ήταν απίστευτος.
Ναι, για delivery boy σε ανθοπωλείο,
καλός είναι.
Ε και μετά τέλος πάντων,
ο κόσμος με χειροκρότησε
Το ζήσαμε και αυτό.
Ο Ντέιβιντ μου φίλησε το
χέρι και κατέβηκα κάτω.
Με τα λουλούδια.
Ναι, τα οποία είχε
μετά μες στη μούρη μου.
Και εγώ από την γύρη
παθαίνω αλλεργία.
Τρέχαμε νυχτιάτικα
στα διανυκτερεύοντα.
Τίποτα, τίποτα. Από όποια
πλευρά και να το δεις,
η αποψινή βραδιά ήταν μια αποτυχία.
Και δεν έχω και
εναλλακτικό σχέδιο.
Ζουμπουλία
Τι;
Θέλω να σου πω
να σου ζητήσω συγγνώμη για κάποια
πράγματα που είπε η Μαριλένα.
Δεν πειράζει.
Είναι πολύ καλύτερα
τώρα, ηρέμησε.
Αυτή ήρεμη είναι πάντα.
Τους άλλους ταράζει.
Και να σου πω επίσης
οτι εγώ θέλω πάρα
πολύ να 'ρθεις στον γάμο.
Σε καλώ εγώ,
προσωπικά.
Μάλιστα.
Σ' ευχαριστώ πολύ Θωμά
για την πρόσκληση.
Καληνύχτα.
Κα. Ντάλια;
Δεν κοιμήθηκες ακόμα;
Κάνει κρύο ε;
Δεν πειράζει.
Σχετικά μ' αυτό που
λέγαμε πριν
Ήθελα να σας πω ότι
Εγώ δεν θέλω καθόλου
ν' αλλάξετε.
Θέλω να μείνετε ακριβώς όπως είστε.
Ή όπως εσείς θα θέλετε να είστε.
’λλωστε, εγώ έτσι σας γνώρισα
και έτσι σας
Έτσι σας ξέρω,
έτσι σας ξέρω.
Ευτυχώς, γιατί δεν πρόκειται
ν' αλλάξω.
Ξέρω ότι έχω πολύ δύναμη,
να τη χρησιμοποιώ δεν θέλω.
Τουλάχιστον μέχρι να μάθω από
που προέρχεται και πως την απέκτησα.
Θα το μάθετε.
Σας το υπόσχομαι εγώ.
Και κάτι ακόμα.
Εγώ δεν είμαι σε θέση να σας λέω
τι πρέπει να κάνετε και τι όχι.
Γιατί όταν εγώ χρειάστηκε να κάνω
κάτι για σας, δεν μπόρεσα.
Πότε;
Όταν σας έπιασαν όμηρο.
Δεν έκανα τίποτα,
δεν μπορούσα.
Απλώς καθόμουνα και περίμενα.
Σαν ανίκανος.
Με σκεφτόσουνα όμως.
Κάθε λεπτό.
Το ξέρω.
Το ένιωθα.
Καληνύχτα.
"Βαγγέλη μου, χίλια συγγνώμη αλλά "
"Ο επόμενος".
Κλείστη βρε αγόρι μου τη ταραντούλα.
Χέρι είναι αυτό που έχει;
20 ανθρώπους έχει
ξεπαστρέψει μέχρι τώρα.
Φοβερό.
Μου το 'λεγε ο Φώτης
και δεν τον πίστευα.
Αυτό ούτε ο Κόπερφιλντ
δεν μπορεί να το κάνει.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΠΟΡΤΑ
Θεοπούλα!
Τι θέλει τέτοια ώρα;
Έχεις το τηλέφωνο της
ξαδέρφης του Φώτη;
Η φίλη σου έχει ξεφύγει
τώρα τελευταία.
Καλά. Ξέχασες τότε που είχε φύγει
η Γαρουφαλιά; Δεν άντεξε μακριά της.
Δεν την ξέρεις τώρα τη Θεοπούλα;
Μυρμύγκι δεν μπορεί να πειράξει.
Εσείς τι νέα;
Εμείς πολύ φοβάμαι ότι δεν
έχουμε να κάνουμε με μυρμύγκια.
Μάλλον με θηρία.
Τρομάζω και να σκεφτώ ακόμα πια θα
είναι η επόμενη μας ανακάλυψη.
"’ρχισες και τις
πλάκες τώρα;"
"Τι θες ’ρη; Τι θες,
να με τρομάξεις;"
"Εσύ εμένα;"
"Μαζί τη σκοτώσαμε".
"Έβαλες κάποιον και με
πήρε τηλέφωνο".
"Τώρα. Τώρα με πήρε κάποιος τηλέφωνο
και με ρώτησε ποιος σκότωσε
την Ελευθερία Ασλάνογλου".
’ρα έχουμε την ομολογία
του ότι την σκότωσε.
Ναι. Η οποία βέβαια δεν περνάει σε
κανένα δικαστήριο.
Έτσι και αλλιώς δεν
θα περνούσε.
Αφού λέμε ότι το
έγκλημα έχει παραγραφεί.
Μπορεί να μας φανεί χρήσιμη όμως.
Και αποδεικνύεται ότι όσα μας
είπε ο Παύλος είναι αλήθεια.
Και έχουμε και ένα
όνομα , ’ρης.
Το λέει και παρακάτω αυτό.
"Με εκβιάζεις για
να σταματήσω ’ρη;"
"Και σε ξαναρωτάω. Είσαι εσύ σε θέση να
εκβιάζεις εμένα;"
Τι να σταματήσει όμως;
Αυτό δεν ξέρουμε.
Πάντως αυτοί οι πέντε
μάλλον έχουν χωρίσει.
Περίμενε, θ' ακούσεις.
"Και αν δεν το έκανες
εσύ, τότε ποιος το 'κανε;"
"Δεν είναι τρελός ο πατέρας μου."
"Μια χαρά είναι εκεί που είναι."
Αυτό για τον πατέρα του
μπορεί να μας φανεί χρήσιμο.
Σσσσ. ’κου.
"Τι πράγμα;"
"Ποιοι ψάχνουν;'
"Τι ώρα φεύγεις;"
"Αν είναι να συναντηθούμε".
Και εδώ μάλλον ξαναενώνονται.
Αλλά εναντίον μας.
"Πότε γυρνάς
από την Ισπανία;"
"Ναι".
"Μη το λες αυτό"!
Μάλιστα. Είχα δίκιο.
Για ποιο πράγμα;
Που επέμενα να στείλουμε την Ντάλια.
Δεν μάθαμε και λίγα.
Πρώτον, έχουμε την ομολογία του.
Και δεύτερον, αυτό με τον πατέρα του
μου φαίνεται περίεργο.
Είναι σαν να του λέει ο άλλος
ότι ο πατέρας του θα έμπαινε στη
διαδικασία να του κάνει
τέτοια φάρσα. Γιατί;
Μήπως πρέπει να τον βρούμε;
Και τρίτον, έχουμε ένα όνομα. ’ρης.
Που από σήμερα το βράδυ
βρίσκεται Ισπανία.
Δεν ξέρω πως μπορεί να μας
φανεί χρήσιμο αυτό.
Μήπως αν ψάχναμε όλες
τις πτήσεις που αναχώρησαν
σήμερα το βράδυ από Ελλάδα για Ισπανία;
Δεν δίνουν τέτοια στοιχεία
οι αεροπορικές.
Είσαι και δημοσιογράφος
υποτίθεται.
Η Ντάλια δεν έχει αεροπορικές εταιρίες;
Δεν τις έχει όλες.
’σε που ποιος μας λέει ότι
το αεροπλάνο έφυγε από την Ελλάδα;
Μπορεί αυτός που μιλάει
να είναι στο εξωτερικό.
Να μην είναι στην Ελλάδα.
Μα του λέει "πότε γυρνάς".
’ρα από δω φεύγει.
Και πάλι. Ένας ’ρης στην Ισπανία.
Αυτό είναι όλο.
Θα φάμε;
Κοτομπουκιές. Δεν έχει τίποτα
άλλο το ψυγείο.
Από αύριο που θα πιάσω και εγώ
δουλειά στην καφετέρια,
θα 'μαστε καλύτερα.
Δεν θα πας σ' άλλα πάρτυ;
Όχι. Καταρχήν δεν αντέχω τα παιδάκια
που τσιρίζουν.
Αυτό δεν έχω άλλο λόγο.
Δεν τ' αντέχω!
Καλά. Μάζεψε εσύ εδώ τα πράγματα
και πάω να φέρω το φαγητό.
"Τόσο η ΝΔ όσο
και το ΠΑΣΟΚ, καυτηρίασαν
τη στάση του κυβερνητικού εκπροσώπου
και έκανα λόγο για νέο μεγάλο λάθος
της κυβέρνησης".
Εν τω μεταξύ, προκειμένου
να παραβρεθεί στη
σύνοδο κορυφής των κρατών μελών της ΕΕ,
αναχώρησε σήμερα το
βράδυ για την Ισπανία
ο πρωθυπουργός, ’ρης Παυρινός".
Ποιός πρωθυπουργός;
Ο ’ρης Παυρινός.
Ο πρωθυπουργός και πρόεδρος του
Ελληνικού Δημοκρατικού Αγώνα.
Αυτός που μοιάζει με τον Φυσσούν;
Ναι!
Ο δικός μας ο πρωθυπουργός;
Ναι!
Της Ελλάδος;
Αμ τι, του Γκαμπόν;
Τι είναι το Γκαμπόν;
Δεν το πιστεύω.
Το Γκαμπόν τι είναι;
Είστε σίγουροι;
Δεν ξέρουμε, πάντως τον λένε ’ρη
και χθες έφυγε για την Ισπανία.
Και δεν υπάρχει άλλος ’ρης που
να έφυγε χθες για την Ισπανία;
Της Θεσσαλονίκης.
Ο Μητροπολίτης; ’νθιμο τον λένε.
Του μπάσκετ, παίζει αύριο με την
Ουνικάχα, λες να 'ναι αυτός;
Τι είναι Ουνικάχα;
Αμάν βρε Ζουμπουλία τι είναι
το ένα και τι είναι το άλλο,
εδώ σου λέμε ότι είναι μπλεγμένος
ο πρωθυπουργός,
στο Γκαμπόν και στην Ουνικάχα κόλλησες,
πάλι καλά που ξέρεις και το Φυσσούν.
Το Φυσσούν δεν ξέρω καλέ,
τρελός είναι αυτός,
πάρα πολύ μ' αρέσει
εμένα ο Φυσσούν.
Στα νιάτα του έμοιαζε πολύ με το
Σούλη, το μανάβη του χωριού.
Αφού τον λέγαμε,
ο Σούλης ο Φυσσούν.
Ο Σούλης δεν είναι ένας
που τον λέγατε κουτσό;
Μετά χτύπησε ο καημένος
το πόδι του.
ΕΕΕ! Φτάνει, Ζουμπουλία
βγαίνεις απ' το θέμα.
Και πολύ καλά κάνω και βγαίνω
απ' το θέμα τέτοιο που είναι.
Ζουρλαθήκατε τελείως; Είναι δυνατόν
εμείς οι πέντε έτσι που μας βλέπετε,
να πάμε να πιάσουμε
τον πρωθυπουργό;
Μουγκαθήκατε βλέπω.
Πες τώρα εσύ τι είναι το καρμπόν;
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι "
" και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί "
" και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι "
" εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι "
" και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό "
" και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει "
" και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Πάντως φαντάζεστε τις συνέπειες
μετά από μια τέτοια αποκάλυψη;
Θα 'ναι καταστροφικές,
για την Ελλάδα εννοώ!
Μπορεί να μας διώξουν από
την Ευρωπαϊκή Ένωση
Να καταστραφεί η οικονομία,
να κλείσει το χρηματιστήριο
Να ξαναβγεί η Νέα Δημοκρατία!
Ή το ΠΑ.ΣΟ.Κ.
Το ΠΑ.ΣΟ.Κ. πως;
Κι όσο σκέφτομαι ότι
θα τον ψήφιζα
Εγώ που τον ψήφισα τι να πω;
Τι;
Ναι.
Αλλά μην το πείτε στο μπαμπά μου γιατί
εκείνος νομίζει ότι ψήφισα Κ.Κ.
ΙΙΙΙΙ, κουμουνιστές είστε;
Ναι.
Ααα, πρώτη φορά βλέπω από κοντά.
Στις Σέρρες δεν έχετε;
Είσαι τρελός, καλέ;
Που να τους βρούμε;
Όλοι Νέα Δημοκρατία είμαστε,
απορώ γιατί ψηφίζουμε.
Στα Σέρρας οι εκλογές
είναι σαν το Πάσχα.
Πάμε όλοι, βάζουμε τα καλά μας,
περιμένουμε, περιμένουμε.
Στις 12 βγαίνει ο Δεσπότης
και λέει Χριστός Ανέστη.
Είναι δυνατόν ποτέ να βγει και
να πει "Συγνώμη Χριστιανοί "
"Τα exit- pole δείχνουν ότι
φέτος δεν θ' αναστηθεί!"
Ζουμπουλία, πάλι
βγαίνεις απ' το θέμα.
Τελικά την καλύτερη δουλειά έκανα
εγώ που ψήφισα τα κουνέλια.
Εσύ μαρή τι ψήφισες;
Στο 1 τον Πετρέλη, στο 2 την Καλομοίρα,
στο 3 τη Δόμνα, το 4 δεν το 'βλεπα.
Α, και στο "super idol" την Τάμτα.
Να μην ρωτούσες.
Η Ελλάδα εμφανίστηκε ισχυρή και έτοιμη
να υποστηρίξει τις απόψεις της,
στη συνεδρίαση της
Ευρωπαϊκής Ένωσης
Πάντως αν τον προσέξεις έχει
κάτι δολοφονικό στο μάτι.
Ναι- ναι.
Και επιστρέφουμε απ' τη
Μαδρίτη νικητές.
Χάλια γραβάτα.
Ναι- ναι.
Έχοντας πάρει, όλα όσα ήρθαμε
να διεκδικήσουμε.
Δείτε τον με τη αυτοπεποίθηση
και σιγουριά μιλάει.
της Τουρκίας στην Ευρωπαϊκή ένωση,
οι Ελληνικές θέσεις είναι γνωστές,
και σεβαστές από τους
υπόλοιπους ετέρους.
Πρέπει να καταβληθεί προσπάθεια
από την γείτονα χώρα,
σε ότι έχει να κάνει με τα
ανθρώπινα δικαιώματα.
Πάντως άμα θες να είσαι φίρμα και δεν
έχεις πουθενά ταλέντο μία είναι η λύση,
να γίνεις πολιτικός.
Το θέμα είναι εμείς τι κάνουμε.
Συνεχίζουμε με το Δημοσθένη Πολίτη,
ή πάμε κατευθείαν σ' αυτό.
Ναι- ναι.
Εγώ με όλα συμφωνώ αρκεί
να μην καθόμαστε.
Εγώ προτίνω να συνεχίσουμε
με το Δημοσθένη Πολίτη
γιατί έχουμε πιο πολλά στοιχεία.
Γι' αυτό, ή γιατί φοβάσαι;
Εγώ τουλάχιστον δεν τον ψήφισα.
Ναι- ναι.
Παράλληλα όμως ψάχνουμε
και γι' αυτό.
Είμαστε 99% σίγουροι ότι είναι
μπλεγμένος, ε, ας γίνουμε 100%.
Και θα κατηγορήσουμε τον
πρωθυπουργό της χώρας;
Ε, άμα είναι αυτός ένοχος ποιόν
θα κατηγορήσουμε, άλλον;
Αυτοί οι 5 έκλεισαν έναν
αθώο στη φυλακή,
εμείς θα βάλουμε άλλον έναν,
τι δικαιοσύνη είναι αυτή;
Δίκιο έχει η Ντάλια.
Βέβαια έχω!
Ναι- ναι.
Καλά, κλείνω τώρα γιατί ακούω
θόρυβο απ' έξω, έλα γεια.
Και 'γω γιατί πρέπει να ετοιμαστώ
για τις ειδήσεις, γεια.
Ε, και 'γω κλείνω, γεια.
Να σου πω κάτι.
Το περίμενες ποτέ ότι θα
φτάναμε μέχρι εδώ;
Ναι- ναι.
Ζουμπουλία, τι βλέπεις;
Τον πρωθυπουργό.
Που; Αφού έχει τελειώσει
τις δηλώσεις.
Ε;
Ζουμπουλία;
Ωχου, δεν με παρατάς και 'συ.
Μια εκπομπή ήθελα να δω δεν μ' αφήσατε,
ντραγκ- ντραγκ- ντραγκ τα τηλέφωνα,
βάλε Mega, βάλε Mega,
ότι θέλω θα βάλω, γεια σου.
Για τη Μαριλένα.
Μμμμ!
Ο βράχος, στέκει αμίλητος,
στη θάλασσα
Βροχή η σιωπή σου,
και τον διαβρώνει
Ένα πετροχελίδονο,
σου φωνάζει να πλησιάσεις
Σ' εσένα φωνάζει, αγάπη μου.
Εγώ είμαι ο βράχος
Δωσ' μου το χέρι σου.
Παρ' το, για την Μαριλένα.
Τ' ακούει νομίζεις.
Εδώ θα μπει το αναλόγιο,
ο καναπές εδώ θα φύγει.
Η κυρία;
Και η κυρία, πρώτη- πρώτη.
Όχι, ποιά είναι;
Α, η Λία. Πλάτων η Λία,
Λία ο Πλάτων.
Ο Πλάτων έχει αναλάβει τη
δεξίωση μετά το γάμο.
Συνεχίζω, γύρω απ' το αναλόγιο,
ένα κουαρτέτο εγχόρδων.
Θα ξεκινήσουμε με παλαιά
Κέλτικα κομμάτια,
και θα φτάσουμε και σε
πιο σύγχρονα Γαλλικά.
Θέλω να τιμήσω τον προ-πάππου
μου, τον Ιάσωνα Δορκοφίκη.
Πρέσβη της Ελλάδας στο Παρίσι.
Ήταν λάτρης της Κέλτικης μουσικής.
Τίποτα το Ελληνικό φαντάζομαι.
Τι Ελληνικό; Σήμερα γάμος γίνετε
και τέτοια; Επ' ουδενι!
Και πως θα χορεύει καλέ ο κόσμος;
Από μέσα του, ο μπουφές
θα μπει εδώ.
Κατά τα άλλα έχεις απόλυτη ελευθερία να
διαμορφώσεις το χώρο όπως νομίζεις,
αλλά αν όσα κάνεις δεν με βρίσκουν
σύμφωνη, θα σε απολύσω.
Δες, μελέτησε και εμπνεύσου.
Λία πάμε μέσα.
Δεν μου λες γιαγιά, σήμερα το
πρωί ξύπνησα από ένα θόρυβο,
ένα τικ-τακ τικ-τακ, τί ήτανε;
Ε, στη διπλανή πολυκατοικία
κάτι γκρεμίζουν.
Κάτι γκρεμίζουν.
Όχι, θα ακουγόταν περισσότερο
αν ήταν αυτό.
Μήπως έσταζε η βρύση του μπάνιου;
Η βρύση του μπάνιου.
Η βρύση δεν κάνει τόσο θόρυβο.
Τελικά έκανε θόρυβο ή δεν έκανε;
Καλά εσύ τι συγχύζεσαι,
εσύ είπα ότι τον έκανες;
Ε, αυτό σου έλειπε.
Θα βγεις;
Ναι.
Θα αργήσεις;
Για να ξέρω να ετοιμάσω φαγητό.
Όχι, όχι, σε μία ώρα θα
είμαι πίσω, άντε γεια.
Γεια, γεια, στο καλό.
Έλα- έλα.
Πόσα είμαστε;
8-7 εγώ και η μπάλα δική σου.
Κάτι παλιές κασέτες που έχουμε
με Santa Barbara τις πετάξαμε;
Δεν νομίζω.
Ωραία, βρες τες και κανόνισε να
γίνουν dvd, χειμώνας έρχεται.
Ο κόσμος το χειμώνα βγάζει τα
μάλλινα από την ναφθαλίνη,
εμείς βγάζουμε σαπουνόπερες.
Τι είπες;
Τίποτα.
Αυτά τι είναι;
Κάτι παλιά ρούχα, δικά μου και της
αδερφής μου, θα τα δώσουμε στην ενορία.
Ποιά είναι αυτή πάλι;
Στην εκκλησία κυρία Ντάλια!
Θα τα μοιράσει στους φτωχούς.
Τι;!
Αυτό, αυτό
Αυτό
Αυτό, πόσα έχουμε
μαζέψει μέχρι τώρα;
80 κομμάτια!
Οι φτωχοί πόσοι είναι;
Μην μάθετε καλύτερα.
Ααα.
Τι κάνετε εδώ;
Δίνω τα ρούχα μου στους φτωχούς.
Ήθελα να 'ξερα, ποια
φτωχή φορέσει αυτό.
Η φτωχή που θα φορέσει
κι αυτό, γιατί είναι σετ.
Και γιατί με φωνάξατε εδώ, για να δω
την ντουλάπα σας να αποσυντίθεται;
Ααα, καθαρεύουσες, άλλο σε θέλω.
Λοιπόν, Ρίτσα, συνέχισε μόνη σου.
Α, αυτό δεν το 'χω βάλει ποτέ.
Κράτα το να το φορέσω σήμερα
και το δίνουμε αύριο, ε;
Πως θα τα πάω αυτά στην ενορία;
Θέλω να μάθεις τι σχέση υπάρχει
ανάμεσα στο Δημοσθένη Πολίτη
και τον πρωθυπουργό.
Ποιόν πρωθυπουργό;
Αυτόν που μοιάζει με τον Φυσσούν,
που μοιάζει με το Σούλη το κουτσό.
Το ποιόν;
Το πρωθυπουργό παιδί μου, το δικό μας,
της Ελλάδας, δεν ξέρω τώρα πως τον λένε;
Και εσείς γιατί ρωτάτε;
Λία, όπως ξέρεις, μετά από αφόρητες
πιέσεις που δέχτηκα απ' το Θωμά,
αναγκάστηκα να σε καλέσω στο γάμο.
Σ' ευχαριστώ.
Θα γίνει στο δημαρχείο και έπειτα θα
παραθέσω εδώ στο σπίτι δεξίωση
για τους καλεσμένους.
Οι οποίοι θα είναι η Κέλλυ,
η Τιτίνα, η Ντόντη, ο
Γιός του Θωμά και εσύ.
Όπως καταλαβαίνεις, η μόνη παραφωνία
θα είσαι εσύ και ο γιος του Θωμά.
Για το γιο του Θωμά δε με
νοιάζει πως θα εμφανιστεί,
για 'σένα όμως με νοιάζει
και πολύ μάλιστα.
Φρόντισε να είσαι κυρία,
όσο γίνετε
Καλοντυμένη, όσο γίνετε
Λιγομίλητη, όσο γίνετε
Και να μην φας κι όλο το μπουφέ
που δεν γίνετε αλλά να γίνει!
Κατ' αρχήν, τι έχεις
σκοπό να βάλεις;
Αυτό θα βάλω, μ' αυτό
Κι από πάνω αυτό.
Στους 40 βαθμούς;
Στο γάμο.
Μάλιστα.
Λία, έχουμε πρόβλημα.
Τι πρόβλημα.
Σου εξήγησα και πριν φύγω.
Υπάρχουν κάποιοι που σκαλίζουν
την ιστορία της Θεσσαλονίκης.
Πολιτικοί σου αντίπαλοι.
Όχι! Κι αυτό είναι που με τρελαίνει.
Πέντε άσχετοι τύποι είναι.
Πέντε;
Ναι, δύο άντρες και τρεις γυναίκες.
Και πότε ξεκίνησε αυτή η ιστορία,
μετά την εκλογή σου;
Πριν, την μέρα που πέθανε
ο Σταυριανίδης.
Κάτι τους είπε, πριν πεθάνει.
Μάλιστα.
Και μια που τα λέμε όλα
Ο Σταυριανίδης πως πέθανε ’ρη;
Μα ηλίθιος είσαι; ’λλο είναι
το θέμα μας τώρα.
Απειλούμαστε και οι δύο.
Μάλλον και οι τέσσερεις.
Έχεις μιλήσει και στους άλλους.
Όχι, αλλά αν χρειαστεί θα το κάνω.
Πρώτα φτάσανε στον Καστέλη
μετά σ' εσένα.,
Πλησιάζει όλων μας η σειρά.
Πως έγινε αυτό;
’κουσε με, επιστρέφω στην Ελλάδα μια
μέρα νωρίτερα από την προκαθορισμένη.
Για μας το κάνω, πρέπει να
συναντηθούμε οπωσδήποτε.
Ωχού πια, κάνε ότι θες,
εγώ για το κάλο σου τα είπα.
Να μη σε δουν οι άλλοι καλεσμένοι
και γελάν εις βάρος σου.
Για να με μειώσεις και για να βγεις
από πάνω, γι' αυτό με το 'πες.
Δεν χρειάζεται να σε μειώσω
αγαπητή μου, για να βγω από πάνω.
Αλλά αυτό είναι το πρόβλημα μας,
ότι με ανταγωνίζεσαι.
Εγώ ή εσύ;
Εγώ να ανταγωνιστώ εσένα;
Χαχαχα. Σε τί;
Δεν έχουμε τίποτα κοινό
εμείς οι δύο, Λία.
Και δεν εννοείς να το καταλάβεις,
ούτε στη μόρφωση, ούτε
στο κύρος, ούτε στο στυλ.
Ούτε στην ακτινοβολία
που εκπέμπουμε.
Και τότε γιατί αγαπήσαμε
τον ίδιο άντρα;
Γεια σας.
Είδες το ποίημα που σου αφιέρωσα
το πρωί, αγάπη μου;
Τι γίνετε;
Θωμά σ' ευχαριστώ και πάλι
για την πρόσκληση,
αλλά δεν θα μπορέσω να
έρθω στο γάμο σας.
Πρώτον γιατί είμαι μια παρακατιανή.
Και όχι σε τρεις μέρες αλλά ούτε
σε τρεις αιώνες δεν πρόκειται να
γίνω κανονικός άνθρωπος,
έτσι λέει κάποια εδώ μέσα.
Δεν είπα αυτό.
Αυτό είπες!
Και δεύτερον γιατί δεν θα μου είναι
καθόλου ευχάριστος αυτός ο γάμος.
Θωμά θέλω να ξέρεις ότι δεν είχα
σκοπό να ξαναπαντρευτώ
Αλλά αν το έπαιρνα απόφαση
Εσένα θα διάλεγα για άντρα μου.
Γιατί είσαι καλός άνθρωπος
Και έχεις καλή ψυχή.
Και 'γω έχω.
Αλλά πρόλαβαν άλλες.
Όσο για το ποίημα, ωραίο ήταν.
Βέβαια για αλλού το προόριζες
και άλλη τ' άκουσε.
Αλλά ένα ποίημα το
δικαιούμαι και 'γω.
Κι ας μην ήταν για μένα.
Δεν μου λες Σπυράκο μου, στο πίνγκ-
πονγκ έπαιζες εσύ παλιά, δεν έπαιζες;
Μόνο έπαιζα, είχα πάρει και μετάλλιο
στους μαθητικούς αγώνες.
Ναι, ε; Τι μετάλλιο;
Κανά χάλκινο θα 'ταν.
Χάλκινο.
Δεν στο 'πα εγώ;
Και δεν μου λες, το μπαλάκι
πρέπει να χτυπάει στο δίχτυ;
Είναι σαν το ποδόσφαιρο;
Πάνω από το δίχτυ
πρέπει να περνάει.
Ααα, πάνω!
Γιατί ρωτάτε;
Τίποτα, τίποτα, είχαμε μια
διαφωνία με τη Δέσποινα.
’κυρο, φερ' το πίσω.
Ο ’ρης Παυρινός ήταν συμφοιτητής του
Δημοσθένη Πολίτη στη Θεσσαλονίκη.
Ο Αλέξης μου το είπε.
Και ο Πολίτης επίσης τον υποστήριζε
στα πρώτα του βήματα.
Ο μπαμπάς μου, μου το 'πε.
’ρα γράψ' τον στο νούμερο 3.
Ας μην βιαζόμαστε, χρειαζόμαστε
πιο τρανταχτές αποδείξεις.
Ωραία, ελάτε τώρα να λέμε ονόματα για το
ποιός μπορεί να είναι το 4 και το 5.
Ααα.
Εγώ τα λέω, εγώ τ' ακούω.
Ζουμπουλία γιατί άργησες;
’ντε κάτσε κάτω, έχουμε νέα.
Μπράβο, γιατί έχω και 'γω
ένα νέο να σας πω.
Δεν θα πάω στο γάμο.
Καλά θα κάνεις, γιατί
ούτε και 'γω θα πάω.
Έκτακτα, δηλαδή άμα θα πήγαινα θα ήμανα
μοναχιά μου, άνθρωπο δεν θα είχα.
Βρε Ζουμπουλία εμάς δεν μας κάλεσε
και κανείς έτσι κι αλλιώς.
Γιατί, θα ερχόσασταν;
Όρεξη είχα εγώ να δω
τη Μαριλένα νύφη.
Δεν θα ερχόσανε για τη Μαρινέλα για
μένα θα ερχόσανε, να με βοηθήσεις.
Αλλά εσείς αλλού έχετε το νου σας.
Μεγαλοπιαστήκατε και σεις, σαν το Θωμά,
κυνηγάτε τους πρωθυπουργούς.
10 μέρες τώρα σας κλαίγομαι και ποιό
το όφελος; Σημασία δεν με δίνετε.
Ζουμπουλία;
Τι; Βγήκα απ' το θέμα;
Δεν θα 'λεγα αυτό.
Αν τολμούσες ας το 'λεγες.
Γιατί εμένα αυτό είναι το θέμα μου.
Αλλά εσείς δε βλέπετε
πέρα από τη μύτη σας.
Θα τους πιάσουμε και; Ωραία τους
πιάνουμε, τι θα γίνει μετά;
Θα γυρίσει ο καθένας σπίτι του;
Να με το λέγατε να μην
έφευγα απ' το χωριό μου.
Να τη βράσω τέτοια φιλία.
Μην μιλάς τώρα έτσι.
Γιατί, άδικο έχω;
Τι μας δένει, αυτό;
Αυτό και μετά τίποτα.
Εσύ με είχες δώσει μια υπόσχεση και τη
ξέχασες, ότι δεν θα γίνει αυτός ο γάμος.
Αλλά θα γίνει, και θα γίνει όπως
το φαντάστηκε εκείνη.
Και θα 'ναι απ' τη μια μεριά αυτή
με τις φίλες της να καμαρώνει
και εγώ από την άλλη να κοιτάω
το πάτωμα μοναχιά μου.
Και θα με βλέπουν και θα
γελάνε εις βάρος μου.
Αλλά τι σας νοιάζει εσάς, εσείς
έχετε τις έρευνες σας τώρα.
Ψάξτε λοιπόν να βρείτε αυτούς που
ψάχνετε, γιατί εμένα με χάσατε.
Μου το 'κλεισε.
Οι γυναίκες είναι περισσότερο
ανταγωνιστικές από τους άντρες.
Εσείς είστε ανταγωνιστική;
Όχι όχι. Εγώ πιστεύω ότι δεν ήμουν ποτέ
ανταγωνιστική με τις άλλες γυναίκες.
Εγώ είμαι με τον εαυτό μου. Και πιστεύω
ότι αυτό πρέπει να κάνει κάθε γυναίκα.
Δηλαδή να προσπαθεί να γίνεται
όλο και καλύτερη.
Γιατί έτσι λάμπει πάντοτε, ακτινοβολεί
και μπορεί να κυριαρχήσει σε όποιο
περιβάλλον και αν βρεθεί.
Στο μεταξύ βλέπουμε πλάνα από την
Θεοδώρα που ήταν ένας από τους πιο
απαιτητικούς σας ρόλους.
Έχω την αίσθηση ότι θέλετε πάντα
ρόλους που κρύβουν ένα μεγαλείο.
Ναι, η αλήθεια είναι ότι τους προτιμώ,
γιατί πιστεύω ότι κάθε γυναίκα έχει
μεγαλείο μέσα της. Ακόμα και η πιο απλή
νοικοκυρά, κρύβει μια αυτοκράτειρα.
Μαριλλένα μου συγχαρητήρια.
Εύχομαι να είστε ευτυχισμένοι
Πολύ ωραίο το ταγεράκι σου. Είχα
κι εγώ ένα παρόμοιο το '99  '98;
Έμαθα άλλαξες και θρησκεία.
Μπράβο βρε.
Εύχομαι ολόψυχα όπου να 'ναι να
αλλάξεις και κομμωτή. Πάμε Ζούμπι;
Πάμε Μιμή.
Μην φωνάξεις
Δεν θα φωνάξω. Όχι γιατί
συμφωνώ βέβαια.
Αλλά γιατί θέλω μια χάρη.
Κι εμείς θέλουμε μια χάρη.
Πρώτα η δικιά μου.
Εντάξει, τι θέλεις;
Τι;
Τι τι; Συμφωνείς ναι ή ου;
Εννοείται ότι συμφωνώ. Πότε;
Αύριο.
Τι το κοιτάς σαν χάνος;
Εύκολο είναι. Κάντο.
Και για πότε είναι όλα αυτά;
Για την Παρασκευή την μέρα του γάμου.
’ντε πήγαινε.
Την βρήκες;
Το έχει κλειστό.
Στην Μαριλλένα πήρες;
Δεν είναι εκεί.Εχει φύγει απ'το πρωί.
Μα που μπορεί να
έχει πάει;
Γεια σας.
Νόμιζα ότι θα επιστρέφατε αύριο.
Κι εγώ έτσι νόμιζα.
Κάτσε.
Θέλω να μου πεις, γιατί πιστεύεις ότι
αυτοί οι 5 πήγαν στην Μύκονο.
Για διακοπές.
Είσαι σίγουρος;
Μάλιστα.
Φαίνεται από τα μάτια σου
ότι λες ψέματα.
Λέγε, τι αρχίζει από την
Μύκονο και μετά;
Ελάτε καλέ κυρία Μιμή τώρα
μην είστε στριμμένη.
Εγώ για αυτό που είπατε ήρθα. Ότι κάθε
γυναίκα κρύβει μέσα της μια αυτοκράτειρα
Ναι, η δικιά σου είναι κρυμμένη
πολύ βαθιά.
Ναι. Σας παρακαλώ. Έχω δει
την Θεοδώρα 17 φορές.
Την Μπουμπουλίνα 4. Το κλάμα που έχω
ρίξει δεν έχω κλάψει ούτε τον Χαράλαμπο
όταν πέθαινε τόσο.
Αλήθεια μου λες;
Αλήθεια σας λέω. Σας παρακαλώ
τι ζητάω; Μια βοήθεια.
Εσείς δεν έχετε άλλες δουλειές.
Εγώ δεν έχω δουλειές;
Δεν έχω παραστάσεις;
Το βράδυ. Την μέρα κάθεστε.
Ποιός κάθεται μωρέ; Τόσα
έργα έχω να μεταφράσω.
Όρθια;
Για αυτό σας λέω.
Τι μου λες κούκλα μου;
Να έρθω ακάλεστη στον γάμο μιας που δεν
γνωρίζω; Με εσένα που επίσης δεν γνωρίζω
Για να σε δουν μαζί μου η συμπεθέρα
σου και οι φιλενάδες της;
Η Κέλλυ, η Ντίνα και η Ντόντυ.
Πως της είπες;
Κέλλυ η Ντίνα και η Ντόντυ.
Α, κάτι μου θυμίζουν αυτά τα ονόματα.
Δεν μου λες. Ήταν κάτι ξινές
με αυτά τα ονόματα που
είχαν έρθει στο
"Βίκτωρ-Βικτόρια".
Και πήγαν και πλακώθηκαν με τον ταμία
γιατί θελαν να με δουν μόνο σαν Βικτόρια
Μήπως ήταν αυτές;
Αυτές θα 'ναι.
Τότε η συμπεθέρα σου είναι
η Δαρκοφίκη.
Αυτή είναι.
Απαπαπαπα, πολύ χειρότερη αυτή.
Αυτή ξέρεις τι μου 'κανε; Αυτή είχε
έρθει σε μια άλλη παράσταση και μίλαγε
συνέχεια στο κινητό της
όση ώρα έπαιζα.
Στο" Καριέρα έρωτας  "
"  και σούσι". Κι εγώ ήμουνα εκεί.
Εσύ ήσουνα αυτή με την λαχανή την
μπλούζα με εδώ το σκαθάρι;
Αυτή ήμουνα.
Αυτή ε;
Που πας χριστιανή μου που πας;
Αυτές θα σε κατασπαράξουνε.
Και που είναι τώρα αυτός
ο  Μανοβυρογιαννάκης;
Δεν ξέρω.
Και τι ξέρεις;
Τους είχες τόσο καιρό στα χέρια σου και
δεν έμαθες τίποτα. Γιατί δεν με φώναξες;
Να τους δω. Να ξέρω ποιοι είναι.
Ήθελα να βρω και τους 5.
Ήμουνα πολύ κοντά.
Μα ποιους 5;
Εσύ λες ότι είναι 11. 11 λες εσύ
γιατί αυτοί μπορεί ναι είναι 100, 200.
Τόσο καιρό και δεν έχουμε βρει ούτε ένα
στοιχείο. Τους έχεις αφήσει και
αλωνίζουνε και με πλησιάζουν
ολοένα και περισσότερο.
Υπάρχει κάτι που ίσως
Τι;
Αυτό εδώ είναι το τηλέφωνο του ενός. Δεν
ισχύει τώρα πια. Προφανώς έχει αλλάξει.
Φέρ' το εδώ.
Εγώ δεν κατάφερα να βρω
περισσότερα. Εσείς ίσως
Λοιπόν, από 'δω
είμαστε ΟΚ.
Από 'δω επίσης ΟΚ.
Με τον Φώτη μίλησες;
Ναι, όλα εντάξει.
Τι έχεις εσύ;
Έστελνα σήμερα το καινούργιο μου κινητό
σε κάτι παιδιά από την σχολή και
σκέφτηκα εντάξει, άλλαξα νούμερο, δεν
μπορούν να με εντοπίσουν από το παλιό;
Αφού είπαμε ότι θέλει
ολόκληρη διαδικασία.
Για έναν απλό άνθρωπο θέλει
ολόκληρη διαδικασία.
Για έναν πρωθυπουργό;
Συνεχίστε την πρόβα σας. Μέχρι
τώρα είναι όλα θαύμα.
Γεια σας.
Ήταν όλα θαύμα.
Τι θέλετε;
Να συσφίξουμε τις σχέσεις
μας. Μια οικογένεια είμαστε.
Είναι κρίμα να είμαστε
μαλωμένοι  θεία.
Σας αδίκησα. Το λέω
και το υπογράφω.
Είστε μια πραγματική κυρία. Κατ'
αρχήν φαίνεται από το σπίτι.
Πωπω, δέος με πιάνει. Ξεπηδάνε από
παντού εικόνες από την ιστορία της
νεότερης Ελλάδας.
Εδώ θα μπει η ορχήστρα;
Το κουαρτέτο εγχόρδων.
Ο μπουφές;
Εκεί.
Κινέζικο.
Ταυλανδέζικο.
Έχετε δίκιο. Είναι
πιο σικ.
Πως φαίνεται ο άνθρωπος
ο καλλιεργημένος.
Και δεν το λέω αυτό για να με
καλέσετε στον γάμο σας.
Κατ' αρχήν, δεν είμαι άξια εγώ να
έρθω σε αυτό το γάμο.
Καλά τώρα είσαι υπερβολική.
Η Φρίντα ποτέ.
Ορίστε, που ο Φώτης με
ξέρει από μωρό.
Από μωρό;
Πες Φώτη.
Από μωρό την ξέρω.
Στα γόνατα του με μεγάλωσε.
Καλά. Να σας πω. Τώρα που γνωριστήκαμε
και γίναμε και φίλες να δω και το
υπόλοιπο σπίτι;
Ξέρω 'γω; Πάμε να το δεις.
Περίμενε μας εδώ Φώτη. Δεν θα αργήσουμε.
Ναι, ναι ναι.
Τι κάνετε εδώ;
Τίποτα, φέραμε κάτι δώρα στην Μαριλλένα
Εκεί φτάσαμε; Να φέρνετε και
δώρα στον Δράκουλα;
Το ξέρεις το"Φοβού τους
Δαναούς και δώρα φέροντες";
Ούτε το ξέρω ούτε με
ενδιαφέρει να το μάθω.
Που πας;
Όπου θέλω.
Λοιπόν αφού με έπεισες να
ασχοληθώ μαζί σου
τουλάχιστον να το
κάνουμε σοβαρά.
Κατ' αρχήν ξεκινάμε με την
στάση του σώματος.
Περιμένετε. Στάση του
σώματος, ναι.
Τι πρέπει να δείχνει το σώμα μας.
Αυτοπεποίθεση και σιγουριά.
Δηλαδή το αντίθετο από ότι δείχνεις εσύ
τώρα. Δείχνεις μιζέρια και αμηχανία.
Να με συγχωρείς που το λέω έτσι; Αφού
διορθώσουμε αυτό στη συνέχεια θα το
βρούμε το ρούχο. Αυτό
είναι το ευκολότερο.
Κάτι φίνο και απλό.
Ναι.
Ναίξινος. Λέω λέω τόση ώρα και το
καπέλο δεν λες να το βγάλεις.
Κάπως έτσι το φανταζόμουνα.
Το απλό;
Τέλος πάντων. Αφού έχεις κόλλημα με το
καπέλο κράτα το, για την ώρα.
Συνεχίζουμε. Κοίτα τα χέρια μου. Μιλάω
και κινούνται. Μιλάνε και αυτά μαζί μου.
Είναι δηλαδή σαν να ενισχύουν με
την κίνηση, τον λόγο.
Όχι σαν τον τροχονόμο.
Πες μου τώρα, κατά την γνώμη
σου τι λένε τα χέρια μου;
Τώρα συμφωνούν.
Κάτσε κάτσε.
Ναι, ότι συμφωνώ.
’λλο τώρα. Τι δείχνει;
Το ταβάνι.
Όχι βέβαια. Τώρα δείχνω ότι σκέφτομαι.
Ότι ακούω σοβαρά τον συνομιλητή μου.
Ότι βλακείες και να μου
λέει αυτός.
Κάντο. Κλείσ' το στόμα πρώτα.
Έτσι. Πάρα πολύ ωραία. Μια
στιγμή, σας παρακαλώ.
Μια στιγμή. Μια στιγμή.
Λίγη ησυχία παρακαλώ.
Έχω μάθημα.
Συγχώρα με για
την διακοπή.
Λοιπόν τι λέγαμε;
Για το σώμα.
Λοιπόν, πρώτα μαθαίνουμε καλά τα
προτερήματα και τα ελαττώματα του.
Το ίδιο πάλι και με
το πρόσωπο.
Για πες μου τώρα, ποια είναι
η καλή σου πλευρά;
Το καλό σου προφίλ.
Δεν έχεις;
Καθόλου;
Λοιπόν, γύρνα δεξιά
αριστερά να δω.
Για γύρνα άλλη μια. Αυτό είναι. Το
αριστερό είναι το καλό σου.
Αυτό;
Ναι, αυτό είναι το καλό.
Έχουμε το ίδιο τελικά καλό.
Λοιπόν, οπότε προβάλουμε το
αριστερό. Κοίτα κάνουμε έτσι.
Έτσι;
Ε, που λέει ο λόγος.
Δηλαδή τώρα φαίνεται το αριστερό
μου το καλό το προφίλ;
Όχι τώρα φαίνεται ότι
έχεις ψύξη.
Κάνε το λίγο λιγότερα. Εκεί. Λοιπόν και
τώρα κάνε όλα αυτά που σου έμαθα.
Δηλαδή θα μιλάς, συνέχεια θα μιλάς και
θα κινείς τα χέρια σου το σώμα σου
Δεν θα φεύγεις από
τα αριστερά.
Ωραία, τι λέγαμε; Την πρώτη φορά
που είχα έρθει να σε δω στην Θοδώρα.
Θεοδώρα.
Ναι. Είχα έρθει με τις φίλες μου, την
Φωφώ και την Βαγγελιώ.
Την Κούλα του Ζηγούδη. Ωραία περάσαμε.
Με το πούλμαν ήρθαμε.
Ε όχι και με το πούλμαν. Με πούλμαν
ήρθατε στο θέατρο;
Κάποιο λάθος κάνεις.
Τι λάθος κάνω μαρή;
Αφού σου λέω το θυμάμαι καλά. Είχαμε
και φωτογραφία στα Τέμπη.
Επιμένεις τέλος πάντων ότι ήρθατε
με το πούλμαν.
Ε με τι ήρθαμε;
Με το υποβρύχιο;
Μια ώρα γράφαμε με την παπαδιά
τα ονόματα για το πούλμαν
Ένα λεπτό μην φωνάζεις γιατί
κάτι περίεργο ακούω.
Μήπως ακούς εσύ έναν θόρυβο; Εγώ
ακούω συνέχεια ένα τσίκι τσίκι τσίκι.
Τι είναι;
Σπόρια.
Τι σπόρια;
’σπρα σπόρια.
Τι να κάνω για να περάσει
η ώρα
Φέρ' τα εδώ
σε παρακαλώ
Να σε βοηθήσω;
Δεν χρειάζεται.
Με πέθανες με τα σπόρια.
Λοιπόν συνεχίζουμε.
Ζουμπουλία με ακούς;
Λοιπόν ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημα με
εσένα; Δεν συγκεντρώνεσαι αρκετά.
Ε τι;
Μανοβυρογιαννάκης; Πρώτη φορά
ακούω αυτό το όνομα.
Ήταν δημοσιογράφος στην
Θεσσαλονίκη τότε.
Το '75.
Και τι σχέση έχει με μας;
Δεν ξέρω. Ελπίζω εσύ
να ξέρεις κάτι.
Όχι, δεν έχω ιδέα. Και από αυτόν
μάθανε για μένα;
Τι δηλαδή; Τι τους είπε;
Δεν ξέρω.
Έχω να κάνω και με έναν ηλίθιο που δεν
μπορώ να του έχω εμπιστοσύνη σε τίποτα.
Πηγαίνει από αποτυχία
σε αποτυχία.
Τουλάχιστον αυτή τη φορά δεν
ήρθε με άδεια χέρια.
Έλα Μιμή μου, εγώ είμαι. Αυτό με
το λοξό κεφάλι το έμαθα τέλεια.
Πολύ καλά το κάνω. Βέβαια δυσκολεύτηκα
λίγο αλλά δεν πειράζει
Εντάξει εντάξει δεν πειράζει.
Μια χαρά είμαι.
Να σε πω. Είναι και 2 τσάντες φαντα-
στικές. Δεν ξέρω ποια να πάρω.
Η μια είναι όλο πορτοκαλί και έχει μια
τεράστια παπαρούνα στο κέντρο και πάνω
στην παπαρούνα ένα αλογάκι της Παναγιάς
Την άλλη.
Ζουμπουλία;
Ναι;
Σήμερα είναι ο γάμος.
Το ξέρω.
Ζουμπουλία, θέλω να
σου μιλήσω.
Πως είμαστε;
Κούκλοι, κούκλοι.
Εγώ που άλλαξα και το μαλλί;
Ε, εντάξει.
Αλέξη!
Τα κλειδιά του σπιτιού της Μαριλένας.
Τα πήρε ο Φώτης απ' τον μπαμπά του.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Ξέρω, ξέρω.
Ποοι θα 'ναι στο γάμο;
Εύχομαι τα ΜΑΤ.
Λοιπόν, συντόνισε και τους
άλλους και είμαστε εντάξει.
Με το δικό μου θέμα τι έγινε;
Είμαστε σε ετοιμότητα.
Τέλεια.
Πάμε.
Μπορεί να πιστεύεις ότι η
Μαριλένα είναι κακόψυχη,
δεν είναι αλήθεια.
Δεν έχει κακία μέσα της.
Απλώς κολλάει στην εικόνα
των πραγμάτων.
Και βγάζει τα συμπεράσματα της
μόνο από κει, απ' το φαίνεσθαι.
Αυτό είναι το λάθος της.
Και αυτό είναι και το δικό σου λάθος.
Εγώ που κάνω λάθος;
Στην εικόνα μας κολλάς και εσύ.
Στο ότι δεν ταιριάζουμε εγώ
κι αυτή δίπλα δίπλα.
Πιο πολύ ταιριάζουμε
εμείς οι δύο.
Το ξέρω.
Όχι απόλυτα, αλλά και πάλι
πιο πολύ ταιριάζουμε.
Ναι.
Κοίτα αυτή τη φωτογραφία
και πες μου τι βλέπεις.
Εσύ και η γυναίκα σου;
Ίδιοι είστε.
Το ξέρω.
Βλέπεις εγώ Ζουμπουλία δεν ψάχνω
κάποια που να μου μοιάζει.
Δεν ψάχνω το άλλο μου μισό.
Το είχα το άλλο μου μισό. Και ζήσαμε
μαζί 17 χρόνια.
Όταν σε πρωτογνώρισα είναι
η αλήθεια ότι
γοητεύτηκα από το πόσο
μοιάζατε.
Και αυτή ήταν ένα κορίτσι
από την επαρχία.
Έτσι σαν και σένα,
απλή, καπάτσα
γοητευτική, εκδηλωτική.
Δεν ήσασταν ίδιες όμως.
Και δεν ήθελα να ψάχνω ομοιότητες
και διαφορές.
Θα ήταν άδικο να σε αγαπήσω
επειδή της έμοιαζες.
Θα 'πρεπε να σε αγαπήσω
επειδή είσαι εσύ.
Ο κόσμος λέει "Ουδείς αναντικατάστατος".
Εγώ δεν το πιστεύω.
Και δεν ψάχνω να βρω κάποια
να την αντικαταστήσω.
Δεν πρόκειται.
Το μόνο που θα καταφέρω
είναι μετά από καιρό
να μπερδεύω τα ονόματα και να λέω
εκείνη Ζουμπουλία και εσένα Αλεξάνδρα.
Τουλάχιστον με τη Μαριλένα δεν
πρόκειται ποτέ να συμβεί κάτι τέτοιο.
Γιατί δεν έχουν καμία σχέση.
Καμία απολύτως, σε διαβεβαιώ.
Και περνάω καλά μαζί της, αλήθεια.
Για μένα είναι ένα ταξίδι
στο άγνωστο.
Τίποτα απ' όσα λέει και απ' όσα
κάνει δεν μου θυμίζει κάτι.
Ίσως γι 'αυτό να την αγάπησα.
Δεν θέλω κανέναν και καμία
να μου θμίζει τη γυναίκα μου.
Θέλω να τη θυμάμαι μόνο
όποτε θέλω εγώ.
Δεν θέλω να πάω.Εγώ ήθελα να πάω
κυρία, να τους κλείσω το στόμα.
Να τους μπήξω, να τους ράνω, να
τους δείξω. Δεν θέλω να κάνω τίποτα.
Τώρα είναι που πρέπει να πας
και να φανείς κυρία.
Πρώτα τι θα 'σουνα; Μια κακιασμένη
με ωραία ρούχα.
Και η κακία φαίνεται πάντα.
Μπαμ κάνει.
Να, κοίτα τη συμπεθέρα
σου και τις φιλενάδες της.
Ότι και να βάλουν η κακία τους φαίνεται.
Ο Θωμάς λέει δεν
είναι κακιά.
Ναι; Μακάρι.
Ε, άντε τότε. Πάμε να
τους ευχηθείς.
Η Γκέλυ και η Τιτίνα είναι
εκεί μαζί σου;
Δεν το πιστεύω.
Τι έγινε;
Τα κορίτσια έχουν πάει στο
δημαρχείο του Αγίου Στεφάνου.
Ποιο μήνυμα μου λες,
Ντόντι; Έστειλα εγώ μήνυμα
ότι ο γάμος θα γίνει
στον ’γιο Στέφανο; Πότε;
Γεια σας! Τι κάνετε;
Σε κλείνω γιατί ήρθε κόσμος.
Φύγετε από κει αμέσως. Τουλάχιστον
να προλάβετε τη δεξίωση.
Βλέπω ήρθες Φώτη.
Και με τη γνωστή παρέα.
Αλίμονο. Μόνους σας θα σας αφήναμε;
Τι συμβαίνει;
Τι να συμβαίνει που τα κορίτσια
Ηρέμησε, αγάπη μου.
Τι να ηρεμήσω;!
Αλλιώς τα είχα κανόνισει
και αλλιώς γίνονται τα πράγματα.
Τι κρίμα. Τη μέρα του γάμου
σας τέτοια αναποδιά.
Ευτυχώς που ήρθαμε και εμείς.
Η Ζουμπουλία δεν ήρθε;
Θα 'ρθει.
Σας το πε;
Το υποθέτω. Αφού ήρθε η σάρα και η μάρα,
θα' ρθει και το κακό συναπάντημα.
Χαμογέλα.
Αυτή δίπλα στη Ζουμπουλία
είναι η
η Ντενίση!
Η Ζουμπουλία ποια είναι;
Η από κει.
Μας είδανε;
Δεν νομίζω.
’λλωστε είμαστε τόσο διακριτικές παρουσίες.
Πω πω, ζεστάθηκα πολύ. Καλύτερα
που δεν βάλαμε τις γούνες.
Για κοίτα μας κοιτάνε, μας κοιτάνε;
Κάτσε να γυρίσω από κει.
Αν κοιτάνε, λέει;
Συνέχεια.
Αν είστε έτοιμοι,
μπορούμε να ξεκινήσουμε.
Ζεστάθηκα πολύ, Μιμή.
Τι είναι αυτό το πράγμα;
Φέρτο δω.
Λοιπόν, φέρε και το πασατέμπο τώρα.
Ποιο;
Το πασατέμπο.
Τα σπόρια, ντε.
Α, δεν έχω.
Έλα τώρα που δεν έχεις.
’ντε, καλά.
"Λία, ο Θωμάς και εγώ
παντρευτήκαμε".
"Ο Θωμάς και εγώ
παντρευτήκαμε".
"Ο Θωμάς και εγώ
παντρευτήκαμε".
Με την εξουσία που μου δίνει το
κράτος, σας ονομάζω συζύγους.
Παρακαλώ, περάστε για τις υπογραφές.
Δηλαδή τώρα η Ζουμπουλία
δεν θα κάνει παρέα
με μας και θα κάνει με τη Ντενίση;
Δεν μου λες, αυτοί ποιοι είναι;
Δεν τους μιλάω.
Ναι, αλλά εγώ έχω την εντύπωση ότι
έχουν έρθει εδώ για σένα.
Ωωωωχ.
Να ζήσετε.
Ευχαριστούμε.
Να ζήσετε, Θωμά και να
είστε ευτυχισμένοι.
Είσαι πολύ όμορφη σήμερα, Ζουμπουλία.
Σ' ευχαριστώ.
Ναι, πάρα πολύ.
Σ' ευχαριστώ.
Γεια.
Γεια.
Κρίμα να μην είναι εδώ οι φίλες
σου να με δούνε.
Όντως.
Τι πάθανε;
Δεν ξέρω. Αλλιώς τον φανταζόμουν
αυτόν το γάμο.
Τουλάχιστον η δεξίωση θα είναι ακριβώς
όπως την είχα σχεδιάσει.
You're just to good to be true,
can't take my eyes off of you
ΣΥΝΕΧΙΖΕΙ ΤΟ ΤΡΑΓΟΥΔΙ
Αυτό είναι. Κυρία. Ούτε 'ιιιι" ούτε
"ααα" ούτε τίποτα. Έπεσε, τελείωσε.
Τι νέα;
Εγώ ή εσείς;
Τα δικά μας, εδώ.
Τα βλέπεις.
Βγήκατε λίγο απ' το θέμα,
ή μου φαίνεται;
Εντελώς. Να σου πω, μας έφαγε τον άντρα.
Δεν θα μας χαλάσει και το πάρτυ.
Συγνώμη.
Εμείς συγνώμη.
Θωμά, πάρε τηλέφωνο τα κορίτσια
να μην έρθουν.
Δεν έχω τα τηλέφωνα τους.
Τα έχω εγώ! Χα!
Πως σας φαίνεται η Έφη; Δεν είναι
καταπληκτική; Δικιά μου ιδέα.
Έτσι και σηκωθώ
Μη βιάζεσαι, καλή μου. Έχεις καιρό
μπροστά σου. Τώρα που
γίναμε και συγγενείς;
Θα τα λέμε κάθε μέρα.
Καλαμάκι;
Φτάνει βρε γιαγιά. Αφού έχει φέρει
η κυρία Θώδη τους μουσικούς της.
Αυτό, άλλο ένα και σταματάω.
Παραδέχεσαι;
Παραδέχομαι.
Ναι, αλλά μου χρωστάς κάτι.
Το ξέρω, το ξέρω.
Τελείωσε;
Αυτό είναι.
Μπήκαν, μωρέ μπήκαν, τα γίδια
στο μαντρί
’λλες κουβέρτες δεν έχετε;
Τελείωσαν.
Τις φάγατε;
Τις δώσαμε, τις δώσαμε.
Ναι, ναι.
Σταματήστε να ακούσουμε τι λέει.
Ναι, και σας εξηγώ ότι
η κα. Χατζηαλεξάνδου, ως ιδιοκτήτρια
αυτής της εταιρίας, σας απαγορεύει
να δώσετε αυτά τα στοιχεία.
Δεν μπορούμε να σας κάνουμε αυτή
την εξυπηρέτηση, αυτό να πείτε.
Και όχι μόνο δεν θα δώσετε τα στοιχεία,
αλλά θα τα διαγράψετε και εντελώς.
Έρχομαι από κει.
Τι έγινε;
Μια κοπέλα από το
γραφείο του πρωθυπουργού,
ζήτησε να μάθει σε ποιον
ανήκει ένας αριθμός.
Ναι, αλλά εμείς δεν μπορέσαμε να
την εξυπηρετήσουμε, έτσι;
Δυστυχώς.
Μάλιστα.
’ρα
Αλήθεια;
Εντάξει, ησύχασα τώρα.
Ευχαριστώ πολύ. Μόλις ξεμπερδέψω από
δω, θα έρθω.
Έλα γεια.
Πόσο είμαστε;
Δεν ξέρεις;
Τι σε φέραμε;
Ανίκανη η διαιτησία.
Γιαγιά, κανόνισε. Δεν το έχω σε
πολύ να σηκωθώ να φύγω.
Το υποσχέθηκες.
Ωραία. Τότε 17-11 η Θεοπούλα,
σερβίς η Θεοπούλα.
16-11. ’μα με κλέβεις,
πως θα κερδίσω;
Έτσι όπως παίζεις πως
να κερδίσεις.
Η Θεοπούλα είναι πολύ καλύτερη.
Μπράβο, Θεοπούλα.
Πάμε.
17-11 και ούτε που με νοιάζει.
Είσαι τρελή, χριστιανή μου;
Και κάθεσαι και σκας γι' αυτό;
Και η κόρη μου με
το αριστερό γράφει.
Αλήθεια; Μωρέ, ξέρεις
τι στενοχώρια έχω περάσει;
Εσένα δεν σε προβλημάτισε;
Τι, την άφησες;
Σιγά μην ακούσω τη
χαμένη τη δασκάλα.
Είδα και τον γιο της,
που γράφει με το δεξί.
30 χρονών μαντράχαλος
και ακόμα στα καφενεία τάβλι παίζει.
Ενώ η δικιά μου; Γιατρός.
Αλήθεια;
Καλά, δεν ξέρεις πόσο
με ανακουφίζεις.
2 μέρες έχω να κοιμηθώ
από τη στενοχώρια μου.
Εμένα θα ρωτάς σ' αυτά.
Τελικά δεν διαφέρουμε
και πολύ.
Οι άνθρωποι γενικώς λέω.Είδες εσύ
εκεί μέσα να διαφέρω εγώ από τη Μαρινέλα;
Καταλάβαινες ποια είναι
από το Κολωνάκι και ποια όχι;
Ε, όχι βέβαια.
Να σου πω κάτι Ζουμπουλία μου;
Όλα θέμα εικόνας είναι.
Εμείς την φτιάχνουμε την εικόνα μας,
εμείς τη συντηρούμε
Ε, και αν θέλουμε σπάμε και
λίγη πλάκα μαζί της.
Στο κάτω κάτω, δικιά μας είναι.
Τι ήταν αυτό;
Αστραπή;
Α, μη δίνεις σημασία.
Παπαράτσι.
Και δεν σε νοιάζει;
Καθόλου. Και τι να κάνω;
Να σκέφτομαι όλη την
ώρα ποιος με παρακολουθεί
και τι λέει για μένα;
Και στο κάτω κάτω τι κακό κάνω;
Στο πάρκο είμαι και τρώω σπόρια.
Με μένα.
Καλά αυτό είναι το καλύτερο.
Είσαι η φιλενάδα μου βρε.
Καλά, αν το πω στη Φωφώκα
και στη Βαγγελιώ, δεν θα το πιστεύουνε!
Αλήθεια;
Ναι, ναι.
Να σου πω, θα' ρθουν Αθήνα;
Όχι καλέ, που να 'ρθουν.
Δύσκολο είναι.
Γιατί;
Μακριά πολύ.
Σιγά μωρέ το μακριά.
Και δεν βάζω ένα πούλμαν;
Εγώ πάντως θα το
ξαναπώ στο θείο
Το μοντέλο του διδύμου στα δελτία
ειδήσεων έχει πια πεθάνει.
Δεν καταλαβαίνω γιατί επιμένει
να μας βγάζει μαζί.
Πήγαινε πιο 'κει.
ΕΕΕ!
Πρέπει να γίνουν πολλές
αλλαγές στο κανάλι.
Σε 30.
OK, κατ' αρχήν είναι αυτή κατάσταση,
να μην έχουμε μακιγιέζ;
Στην ΥΕΝΕΔ σας βάφανε;
Σε 5, 4
3, 2, 1, πάμε!
Κυρίες και κύριοι καλησπέρα σας,
είμαι η Φρίντα Παπαπαρασκεύα,
κι αυτός είναι ο βλάκας
ο ξάδερφος μου,
στο μεσημεριανό δελτίο ειδήσεων
του Tηλεβόα, στις 2!
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι "
" και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί "
" και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι "
" εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι "
" και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό "
" και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει "
" και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Α, με 'γεια!
Κουραμπιέδες έτρωγες;
’σε με και 'συ τώρα, γιατί άντε,
που είναι η Αγγέλα;
Εκεί! ΓΟΥΧΟΥ!!!
Δε βάζω γκολ παιδάκι μου,
σταμάτα να χειροκροτάς
κάθε φορά που πηγαίνω
μια παραγγελία.
Θα κάτσεις;
Δεν γίνεται.
Πείτε τα εσείς, εγώ έτσι
κι αλλιώς τα ξέρω.
Το θέμα είναι να τα
καταλάβουν αυτές!
Για 'μας λέει;
Πέφτεις απ' τα σύννεφα εσύ,
δεν το περίμενες.
Όχι!
Λοιπόν, ο πρωθυπουργός είναι ένας από
τους πέντε που ψάχνουμε, σωστά;
Σωστά.
Αυτή τη όμως ο Δημοσθένης Πολίτης
είναι ο πιο εύκολος στόχος και ο μόνος
που μπορεί να μας οδηγήσει με στοιχεία,
στο πρωθυπουργό και στους άλλους δύο
που μας είναι παντελώς άγνωστοι.
Ψάχνοντας λοιπόν με το
Σπύρο και την Αγγέλα--
ΤΙ! Και εμείς που ήμασταν;
Αυτή ήταν στης Ντενίση και
εσύ έβλεπες Santa Barbara.
Α, εντάξει τότε.
Ανακάλυψα λοιπόν ότι σχεδόν
την ίδια χρονική περίοδο
δύο άτομα από το στενό οικογενειακό
του περιβάλλον, εξαφανίζονται!
Η σύζυγος του, Ελπίδα Πολίτη, και ο
πατέρας του, Αριστείδης Πολίτης.
Και για τη γυναίκα του μεν,
υπάρχει εξήγηση,
τον εγκατέλειψε μ' έναν άλλον άντρα
και έφυγε μαζί του στο εξωτερικό,
στην Αργεντινή συγκεκριμένα.
Καλά του έκανε.
Το 'χε γράψει κι ο τύπος και μάλιστα
και οι δικές του εφημερίδες,
δεν προσπάθησε να το κρύψει δηλαδή.
Μη χειρότερα, τον εγκατέλειψε η γυναίκα
του και βγήκε και το 'πε μοναχός του;
Αν μου το 'κανε εμένα ο Χαράλαμπος.
Δεν με νοιάζει τι θα 'κανες εσύ με το
Χαράλαμπο, άλλο είναι το θέμα μας τώρα.
Λοιπόν. η γυναίκα του ξέρουμε που
βρίσκετε, έχει πάει στην Αργεντινή.
Ο πατέρας του, που βρίσκετε;
Να πω;
Γιατί ξέρεις;
Εμ, Βραζιλία θα έλεγα!
ΙΙΙ και θα τρέχουμε στις Βραζιλίες;
Εγώ δεν έρχομαι,
σαν να το βλέπω μπροστά μου,
θα με βάλετε γυμνή πάνω σε κάνα άλογο με
τίποτα φτερά και πούπουλα στο κεφάλι,
να χορεύω σάμπες- μάμπες και να ψάχνω
τον πατέρα του Πολίτη, δεν έρχομαι.
Αν το κάνουμε αυτό θα
μας απελάσουν!
Τους τα είπατε;
Εγώ στη Βραζιλία, δεν πάω!
Φύγε, δεν ήρθες σε
κατάλληλη στιγμή.
Ποια Βραζιλία λέει αυτή;
Φύγε σου λέω παιδάκι μου, έχουμε ακόμα
δρόμο μέχρι να συνεννοηθούμε, φύγε!
Σάμπα!
Λοιπόν, σβήνουμε όλο το
κομμάτι με τη Βραζιλία,
τα διαγράφουμε απ' τον
εγκέφαλο μας
και συνεχίζουμε από εκεί
που είχαμε μείνει.
Ξέρουμε που είναι ο πατέρας
του Δημοσθένη Πολίτη.
Περού;
Ποιος μας το 'πε;
Δεν είναι τρελός
ο πατέρας μου.
Μια χαρά είναι εκεί που είναι.
Κι απ' αυτό καταλάβατε ότι
τον έχει βάλει σε ίδρυμα;
Ηλίου φαεινότερων.
Και εσύ μαρή φαεινότερη, γιατί δεν
το κατάλαβες τότε μοναχιά σου.
Αφασρναρ!
Ακούστε τι θα κάνουμε, θα πάρουμε
τηλέφωνο σε όλα τα ιδρύματα και
θα ρωτήσουμε αν υπάρχει εκεί
κάποιος Αριστείδης Πολίτης.
Α, εγώ το σκέφτηκα,
εγώ θα το κάνω.
Ε, δεν χρειάζεται, πήραμε
σε όλα τα ιδρύματα,
σε όλα τα γηροκομεία και σε όλες
τις πανσιόν για ηλικιωμένους.
Σε όλα η απάντηση ήταν αρνητική.
Ε, τότε πως;
Σε ένα η απάντηση μπορεί
να ήταν αρνητική,
δεν ήταν όμως καθόλου πειστική.
Ναι, μάλιστα, ευχαριστώ πολύ.
Ούτε και 'δω. Έχουμε φτάσει
στα 50 και ακόμα τίποτα.
51 σβήσε και τον ’γιο Συμεών.
Και οι άλλες πια δεν
μπορούσαν να 'ρθουνε;
’ντε μην πω τίποτα τώρα,
όλα εμείς τα κάνουμε.
Ναι, καλημέρα σας.
Καλημέρα.
Παρακαλώ μια πληροφορία θα ήθελα.
Ε, θα ήθελα να μου πείτε αν φιλοξενείτε
εκεί κάποιον κύριο Αριστείδη Πολίτη.
Με ακούτε;
Ναι, όχι- όχι.
Ναι ή όχι;
Όχι, το ναι το είπα επειδή  επειδή
με ρωτήσατε αν σας άκουγα.
Μάλιστα, και
Δεν φιλοξενούμε, δεν υπάρχει
κανείς με αυτό το όνομα εδώ.
Νομίζω τον βρήκαμε.
Και γιατί είπε όχι;
Για βάλε το μυαλό σου να δουλέψει.
Θα ήθελε ποτέ ο Πολίτης, να μαθευτεί ότι
έχει κλείσει τον πατέρα του σε ίδρυμα.
Κανονικά θα έπρεπε να τον
έχει σε μια σπιταρόνα,
με δέκα υπηρέτες να τον
φροντίζουν νύχτα- μέρα.
Πρέπει να τον βρούμε
οπωσδήποτε Ζουμπουλία.
Είναι σίγουρο ότι ξέρει πολλά για
τη δολοφονία της Ελευθερίας.
Κατ' αρχήν, αυτός κάλυψε
το γιο του το '75.
Και απ' ότι βλέπω του
το ξεπλήρωσε μια χαρά.
Είπες εσύ σουπιά ότι
τα κάνατε όλα εσείς;
Και να σας πω, αυτοί δεν μας άφησαν ούτε
καν στο τηλέφωνο να του μιλήσουμε,
θα μας αφήσουν να
το δούμε από κοντά;
Γι' αυτό ακριβώς πρέπει να βάλουμε ένα
δικό μας άνθρωπο μέσα στο γηροκομείο.
Ααα, εγώ- εγώ- εγώ- εγώ!
Θα ντυθώ γιαγιά και θα πάω.
Αφήστε με. σας παρακαλώ, εσείς έχετε
κάνει τόσα, έχετε κάνει τους κλόουν,
τη καθαρίστρια, παίξατε
beach volley--
Και ποιόν θα βάλουμε;
Το Σπύρο;
Όχι το Σπύρο, όχι το Σπύρο,
ο Σπύρος έχει κάνει το νοσοκόμο
και τον έχει κάνει χάλια, το θυμάστε
όλοι, εγώ θα πάω σας παρα--
ΣΚΑΣΜΟΣ!
Μη μου πεις;
Πως θα της το πω;
Στα Ελληνικά θα της το πεις,
πως θα της το πεις;
Βρε, χαζέ η γιαγιά σου θα χαρεί.
Αφού κάθε φορά ψάχνει ευκαιρία,
τσουπ, να χωθεί στην υπόθεση.
Μα, να της πω να πάει
σε γηροκομείο;
Καλά, δεν της λες να πάει
και στο φεγγάρι.
Εκεί θα πήγαινε!
Παιδάκι μου, εκεί που θα κάθετε
ήσυχη- ήσυχη και θα κεντάει,
θα πας και θα της πεις ακριβώς
ότι έχουμε σκεφτεί.
Τι λες και 'συ βρε Αγγέλα, τι να κεντάει,
πινγκ- πονγκ παίζει απ' το πρωί.
’μα είναι να περιμένω πότε
θα πιάσει το κέντημα,
θα έχω φτάσει εγώ σε
ηλικία για γηροκομείο.
Ε, ωραία, θα πας και
θα της το πεις τώρα.
Μα, δεν καταλαβαίνεις,
έτσι και της το πω,
θα της σηκωθεί η τρίχα,
θα της βγουν τα μάτια έξω.
Πολλά κινούμενα σχέδια
έβλεπες μικρός.
Δεν είναι cartoon,
άνθρωπος είναι. Τελείωνε!
Φιλέ δεύτερη φορά, πόντος για μένα.
Μα, ούτε που ακούμπησε.
Ακούμπησε, ακούμπησε,
το είδα και εγώ.
Ορίστε, κέρδισα.
Μπράβο γιαγιά!
Πρώτη φορά που κερδίζω!
Συγχαρητήρια!
Έλα τώρα να κάτσεις να ξεκουραστείς,
που θέλω να σου πω και κάτι.
Ναι.
Α, θα κάτσει και εσύ Θεοπούλα;
Εννοείτε.
Ε, τι είναι;
Γιαγιά, χρειαζόμαστε τη
βοήθεια σου σε κάτι.
Και δεν το λες τόση ώρα, αφού ξέρεις ότι
ψοφάω γι' αυτά, τι πρέπει να κάνω;
Κατ' αρχήν, θα πρέπει για λίγο,
να φύγεις απ' το σπίτι και
μείνεις κάπου αλλού.
Στη Βραζιλία!
Α, κοντά έπεσες κατά κάποιο τρόπο
αλλά όχι δεν είναι η Βραζιλία.
Στην Ελλάδα ή
Στην Ελλάδα, στην Ελλάδα, στην Αθήνα,
συγκεκριμένα στη Νέα Φιλαδέλφια.
Α, το τρόλεϊ το 6.
Και εκεί που θα μένω τι είναι;
Είναι, θα, είναι
Α  Α
Θα με  Θα.. Θα χρειαστεί να μείνεις,
για μικρό χρονικό διάστημα
Σ' ένα γηροκομείο.
Ναι.
Στροφή, πόρτα,
αγύριστος. Για πάμε να το δω.
Έτσι μπράβο.
Γεια.
Τι έγινε, προσαρμόστηκες;
Εγώ ναι, οι πελάτες θέλουν λίγη δουλίτσα
αλλά που θα πάει, θα στρώσουν.
Ωχ!
Κανά νέο έχουμε;
Απ' το Σπύρο και τη γιαγιά του;
Όχι ακόμα, αλλά λογικά θα δεχτεί.
Αγόρι μου, σε αγαπώ, σε λατρεύω,
αλλά στο γηροκομείο δεν πάω.
Γιαγιά σε παρακαλώ,
όλοι σ' εσένα στηριζόμαστε.
Μη τον πιστεύεις!
Είναι κι αυτό άλλο ένα υποχθόνιο
σχέδιο της κοντής.
Αυτή βρίσκετε πίσω απ' όλα αυτά,
θέλει να μας ξεφορτωθεί.
Θεοπούλα, μπορείς να μη
μιλάς σε παρακαλώ.
Μας φιμώνουν!
Για άλλη μια φορά αυτή η χώρα δείχνει
το χειρότερο της πρόσωπο
στους ανθρώπους που την έχτισαν.
Που αποτέλεσαν τον
ακρογωνιαίο λίθο--
ΘΕΟΠΟΥΛΑ!
Ψυχολογική βία,
το βλέπεις φαντάζομαι.
Εμένα, από που κι ως
που με σκεφτήκατε;
Ποιόν να σκεφτούμε βρε γιαγιά,
την Αγγέλα ή το Φώτη;
Μου λες αλήθεια;
Είναι δυνατόν να πιστεύεις ότι θέλω
να σε στείλω για άλλο λόγο;
Είναι.
Θεοπούλα!
Η κοντή, ήρθε να ελέγξει.
Γιατί έκλεισες;
Κανονικά δεν πρέπει να
ανοίξω, αλλά θα ανοίξω.
Και για να πειστείς ότι
σου λέω αλήθεια,
και για να καταλάβεις ότι αν δεν
πας εσύ, καταστραφήκαμε.
Μπες!
Και αυτή είναι η εναλλακτική
λύση που έχουμε.
Θες να στείλουμε αυτή,
μαντάρα θα τα κάνει.
Κατ' αρχήν δεν θα ξέρει τι να πει.
Στεναχωριέμαι μοναχά που δεν
κάναμε τίποτες για την παράγκα.
’μα την είχαμε τελέψει θα ψήναμε καφέ
και θα τον πίναμε στην αυλιίτσα.
Φτάνει.
Θα φέρω να φυτέψουμε
και μερικά λουλουδάκια
Και μια καλιή μέρα να
στολιίσουμε τον τοίχο.
Φτάνει είπα.
Μμμ!
Είναι για καλό σκοπό βρε γιαγιά
δεν μου έχεις εμπιστοσύνη.
Πως δεν σ' έχω!
Πέσανε ενού Αμερικάνου
μεθυσμένου και τα μάζεψα.
Κατ' αρχάς εμάς μας έχει καλέσει
η ξαδέλφη του Φώτη
να είμαστε στο πάνελ της
καινούριας εκπομπής.
Πότε;
Μίλησα χθες μαζί της,
τη Δευτέρα ξεκινάμε.
Ωραία, δεν έχω να πω τίποτα άλλο, ούτε
μπορώ να προσπαθώ περισσότερο.
Την εναλλακτική μας λύση τη
βλέπεις αν είναι καλή ή όχι
Καλιή είναι.
Αποφάσισε μόνη σου, που θες να πας,
στο πάνελ ή στο γηροκομείο;
Στη παράγκα.
Όπως σας έλεγα και πριν, ο ξενώνας
μας λειτουργεί εδώ και 44 χρόνια.
Το προσωπικό μας είναι
έμπειρο και εξειδικευμένο.
Δεν θα σας λείψει απολύτως
τίποτα, πιστέψτε με.
Σας πιστεύουμε.
Βέβαια εμένα η γιαγιά
μου θα μείνει για
μικρό χρονικό διάστημα εδώ,
για κάνα μήνα το πολύ.
Για 20 μέρες το πολύ.
Βλέπετε, κάνουμε ανακαίνιση στο σπίτι
και γκρεμίζουμε τείχους και τα σχετικά,
οπότε καταλαβαίνετε, να μην
μένει η γυναίκα σε ένα γιαπί.
Σωστά. Η κυρία;
Guest-Star!
Μάλιστα.
Εμένα θα μου επιτρέψετε μισό λεπτό να
πάω να δω αν είναι τα δωμάτια σας έτοιμα
και επανέρχομαι.
Μμμ, κάτι παίζει.
Αυτή εδώ είναι φωτογραφία του από
το πως ήταν πριν από 15 χρόνια.
Πρέπει να είσαι διακριτική όμως,
δεν πρέπει να καταλάβει κανείς
ότι έχεις έρθει εδώ για να ψάξεις.
Μέσα στη βαλίτσα, σου έχω ένα
μαγνητοφωνάκι και μία βιντεο-κάμερα,
μπορεί να χρειαστούν, κάτσε να
σου δείξω πως λειτουργούν.
Ξέρω, ξέρω.
Αλίμονο.
Και δε μου λες, τώρα εγώ δηλαδή,
θα είμαι κανονικός κατάσκοπος.
Τι σου 'λεγα ντε.
Αγόρι μου, δεν μπορείς να
φανταστείς τι χαρά μου δίνεις.
Αγόρι μου.
Πως σας φαίνεται το δωμάτιο;
Τρώγλη.
Δεν μου λες παιδί μου αυτό εδώ που
γράφει κα-τά-κλι-ση, τι είναι;
Κατάκλιση, ύπνος.
Στις δύο το μεσημέρι και
το βράδυ στις εννιά.
Θα σβήνουν τα φώτα και
θα κοιμόσαστε.
Χαχαχα!
You are killing me.
Go.
Πόσο εύκολα αλλάζουν τα πράγματα
από τη μια μέρα στην άλλην, ε;
Λέγε τώρα, τι ξέρεις;
Στον Καστέλη δεν ξέρω πως έφτασαν.
Εσένα όμως σε εντόπισαν μέσω ενός
δημοσιογράφου απ' τη Θεσσαλονίκη.
Είχες αφήσει και τα περισσότερα
ίχνη άλλωστε.
Τρέχαμε όλοι να σε καλύψουμε.
Οι υπόλοιποι δεν κινδυνεύαμε.
Δε θέλω να μου κάνεις
ανάλυση για το τότε.
Για το τώρα σε ρώτησα.
Θα ζητήσουν χρήματα;
Δεν νομίζω.
Τότε; Τι θέλουν;
Δεν ξέρω.
Δικαιοσύνη;
Χαχαχα!
Ηλίθιοι.
Εσύ δεν πιστεύεις στη δικαιοσύνη;
Τίποτα δεν πείρες
απ' τον  πατέρα σου;
Μπορείς να μου πεις γιατί αναφέρεις
συνεχώς τον πατέρα μου;
Που τον έχεις ακριβώς;
Δεν σε αφορά.
Με αφορά και πολύ μάλιστα,
αν δεν καταλαβαίνεις τι κάνουν.
Δεν πηγαίνουν ποτέ κατευθείαν στο στόχο τους.
Κινούνται περιμετρικά.
Συναντούν πρώτα όποιον μπορεί
να τους φανεί χρήσιμος.
Και μια μέρα θα σκάσουν
στη πόρτα σου με όλα
τα στοιχεία που θα
έχουν συγκεντρώσει.
Για σένα ο μεγαλύτερος κίνδυνος
είναι ο πατέρας σου.
Σε κάλυψε ήδη δύο φορές.
Τώρα
Πρέπει να σιγουρευτείς
ότι δεν θα πει τίποτα.
Πρέπει να τον συναντήσεις,
να μιλήσετε.
Δεν γίνεται.
Να γίνει, διαφορετικά
θα τον βρω εγώ.
Και δεν θα 'ναι για να μιλήσουμε.
Δε θα τον χάσεις απ' τα μάτια σου.
Μάλιστα.
Θέλω να ξέρω πότε θα συναντηθεί με τον
πατέρα του, που ακριβώς, τα πάντα.
Δεν τον πήρε το μάτι σου δηλαδή ε;
Όχι.
Καλά. Θα δω τι
θα κάνω.
Με φωνάξατε;
Ναι.
Ένα καπουτσίνο light και
δυο κούτες chocola.
Και σβέλτα.
Είστε καλά; Προσαρμοστήκατε;
Ναι, να είσαι καλά κορίτσι μου.
Σας παρακαλώ πείτε στην φίλη σας ότι
δυστυχώς δεν μπορούμε να της παρέχουμε
τα πάντα. Μας φέρνει σε
δύσκολη θέση και
Μην ανησυχείς. Θα της μιλήσω.
Δεν μου λες. Ο κύριος εκεί
γιατί κάθεται μόνος;
Πάντα έτσι είναι. Ήσυχος. Μην τον
παρεξηγείτε. Είναι πολύ καλός.
Απλώς είναι λιγάκι απόμακρος.
Αυτό μόνο.
Τι έγινε;
Θα σου πω μετά.
Πάω για λίγο στο δωμάτιο μου. Θεοπούλα
νομίζω ότι τον βρήκα.
Ποιος θέλει να πάμε
Πλούταρχο το Σάββατο;
Αααα, δεν θα περάσω καθόλου
καλά εγώ εδώ μέσα.
Καλησπέρα σας. Θα ήθελα να
δω τον πατέρα μου.
Καλησπέρα πατέρα.
Ναι;
Τον βρήκα.
Τι κάνουμε τώρα;
Ακόμα τίποτα.
Έρχεσαι αύριο από το γραφείο
και τα λέμε από κοντά.
Προς το παρόν μου φτάνει
που ξέρω που βρίσκεται.
Φύγε τώρα μην σε
δει κανείς.
Δεν ξέρω τι να πω.
Έχουνε περάσει τόσα χρόνια.
Γιατί ήρθες;
Κινδυνεύω.
Εσύ;
Ναι. Κάποιοι άνθρωποι σκαλίζουν
το παρελθόν μου.
Όταν έρθουνε σε σένα
δεν ξέρω τι θα πεις.
Φοβάμαι ότι
Ότι ;
Θα σου κάνουν κακό; Παιδί μου το μεγαλύ-
τερο κακό που θα μπορούσε να σου συμβεί
έχει ήδη γίνει. Και το έχεις κάνει
εσύ ο ίδιος στον εαυτό σου.
Πήγαινε.
Δεν θα μιλήσεις σε κανένα.
Μου το υπόσχεσαι;
Φύγε παιδί μου. Φύγε.
Πήγα σε μάγισσες, σε χαρτορί-
χτρες να δω που χάνεσαι όλες τις νύχτες.
Ξέρεις να το λες ή θα
με λες ότι να 'ναι;
Με προσβάλλεις.
Μόνο μην το μάθει η Μαριλένα
γιατί δεν της αρέσουν αυτά.
Τι της αρέσει της Μαρινέλας ακόμη
δεν έχω καταλάβει. Για πες.
Μμμ, λεφτά βλέπω πολλά.
Της Ντάλιας  θα 'ναι.
Όχι είναι πάνω σε ένα η.
Ηλίθια. Η Ντάλια είναι.
Προχώρα, τίποτα δεν με
έχεις πει ως τώρα.
Ωπ
Τι 'ναι;
Για να μην λες. Κάποιος έρχεται από
μακριά. Από το εξωτερικό.
Η κόρη μου;
Όχι όχι
Δεν έχω άλλο άνθρωπο εγώ στο
εξωτερικό. Μόνο την κόρη μου έχω.
Όχι όχι, έρχεται από πολύ μακριά
αλλά δεν είναι η ’ννα.
Ποιος είναι; Ο Χαράλαμπος;
Ακόμα αυτό μου έλειπε να με τύχει.
Είσαι σίγουρος ότι δεν είναι η ’ννα;
Ναι ναι ναι ναι.
Είναι ερωτικό.
Τι;
Θα γνωρίσεις έναν έρωτα
από το εξωτερικό.
Και που με είδε;
Λία
Λία ο Θωμάς κι εγώ θα
λείψουμε το απόγευμα.
Θα είσαι εδώ να ανοίξεις
στον υδραυλικό;
Ναι ναι ναι ναι ναι ναι ναι.
Σ' ευχαριστώ. Το φλιτζάνι τι
κάνει μέσα στην κανάτα;
Ααα, πρώτη φορά το βλέπω.
Κι εγώ.
Μάλιστα
Να σας αφήσω να τα πείτε
οι δυο σας ε; Γεια σας.
Δεν πιστεύω να της είπες ότι θα έρθουν
τα παιδιά από την Αμερική.
Όχι. Κάτι πήγε να μου ξεφύγει
βέβαια αλλά το κάλυψα.
Μπράβο. Η ’ννα είπε ότι
θέλει να της κάνει έκπληξη.
Ο Θωμάς μου είπε στο φλιτζάνι ότι θα με
αγαπήσει ένας ξένος. από το εξωτερικό.
από την Ελλάδα δεν
ενδιαφέρεται κανένας ε;
Τι είπε αυτή;
Μπράβο λέει. Και στα δικά μας.
Μακάρι.
Τι έχεις εσύ μαρή
και δεν μιλάς;
Τίποτα. Τα έχει πάρει επειδή δεν
την στείλαμε στο γηροκομείο.
’ντε καλέ. Για αυτό σκας; Εσένα σ' έχουμε
για άλλα. Για το Δαφνί, του Ζυγούρι
Εγώ ξέρω ότι μια βδομάδα έχει περάσει
και πρόοδο δεν έχουμε δει.
Όχι και δεν έχουμε δει. Όλο από
κοντά τον έχει η γιαγιά μου.
Αλήθεια μου λες; Έχεις
ταξιδέψει με αερόστατο;
Παλιά.
Δικό σου;
Όχι, ενός φίλου.
Και μετά τι το κάνεις; Το μαζεύεις
και το βάζεις στο πατάρι;
Ή πρέπει να το παρκάρεις κάπου;
Καλά τα λες με τα αερόστατα. Την πόρτα
που δεν κλείνει μπορείς να την φτιάξεις;
Είχες πει θα προσπαθήσεις.
Θα προσπαθήσω. Αν κι εμένα τα
χέρια μου δεν πιάνουνε.
Δεν βαριέσαι. Ούτε του
άντρα μου πιάνανε.
Ρήμαζε τα πάντα. Ατζαμής.
Αλλά δεν με ένοιαζε
Για τα χέρια του τον πήρα;
Για την καρδιά του
Αλήθεια θα φύγεις
σε λίγες μέρες;
Αλήθεια.
Και δεν θα ξαναγυρίσεις ε;
Δεν το πίστευα πως
θα 'ρθεις, κι όλα τα καλά θα τα 'χεις.
Θέλω να χαμηλώσετε την
ένταση αυτή την στιγμή.
Έχετε φέρει αναστάτωση
σε όλο το κτίριο.
Δηλαδή τι να του έφερνα του κτιρίου;
Κουφώματα και πόρτες;
Έχει. Αυτό που του
έλειπε έφερα.
Γιατί κάνεις πάντα τόση φασαρία;
Γιατί μπορώ. Κι εσύ μπορείς.
ΤΙΙΙΙ;
Μην πανικοβάλλεστε.
Θέλει απλά να σας συναντήσει.
Ο Δημοσθένης Πολίτης;
Γιατί;
Γιατί αφήσατε μια κουβέντα στη μέση.
Όχι πες του.
Αν του πω όχι θα
υποψιαστεί το οτιδήποτε.
Για ποιον λόγο στα καλά καθούμενα εσείς
αρνήστε να τον συναντήσετε όταν τον
προηγούμενο μήνα εσείς η ίδια
επιδιώξατε το ραντεβού.
Μα δεν μπορώ να τον ξαναδώ αυτόν τον
άνθρωπο. Δεν το καταλαβαίνεις;
Θα είμαι κι εγώ
μαζί σας.
Δεν μπορώ να ξαναπάω σε αυτό το σπίτι.
Να του πούμε να 'ρθει εδώ.
Πότε;
Όποτε μου πείτε εσείς.
Κατ' αρχήν εσύ αύριο
φεύγεις για
Για Σουηδία.
Σουηδία.
Θα λείψω Σουηδία για 2 μέρες,
στις 3 θα είμαι πίσω
στις 4 θα κανονίσουμε το ραντεβού.
Και μην φοβάστε.
Τέρμα η τηλεόραση, το κέντημα, ο ύπνος.
Κυριακή Σάββατο έχει έξοδο.
Ρίξτε όλοι τις συντάξεις σας στο
κουτί που κρατάει η Βαγγελίτσα.
Κυρία Θεοπούλα κατεβείτε
από 'κει αμέσως.
Έλα να με κατεβάσεις
αν σου βαστάει.
Κατ' αρχήν το επόμενο Σάββατο
έχω βάρδια εγώ.
Θα σας αφήσω να
φύγετε νομίζεις;
Θα κοιμάσαι εσύ κορίτσι μου. Έχω
προβλέψει να ρίξουμε χάπια στο καφέ σου.
Κατεβείτε από 'κει τώρα. Κι επιτέλους
τι πράγματα είναι αυτά;
Έχω χάσει τον ύπνο μου από
τότε που έχετε έρθει.
Θα τον ξαναβρείς παιδί μου.
Τι λέμε τόση ώρα;
Δεν την βλέπω καλά την μικρή.
Την Κατερίνα;
Ναι. ’κου με που σου λέω. Την
ξέρω καλά την Θεοπούλα.
Τελικά το δικό της θα περάσει. Κρίμα
γιατί φαίνεται καλή κοπέλα η άλλη.
Πολύ καλή. Μας φροντίζει.
Δεν βαριέσαι. Μόνο το παιδί σου μπορεί
να σε φροντίσει, να  νοιαστεί πραγματικά
Κανένας άλλος. Αν ζούσε
η κόρη μου
Δεν ζει;
Σκοτώθηκε σε αεροπορικό.
Εσύ δεν έχεις παιδιά;
Ότι και να 'ναι διορθώνεται.
Γεροί είστε.
Μπορεί να κάτσετε
και να τα βρείτε.
Ενώ εγώ Δεν υπάρχει χειρότερο πράγμα
από το να χάσεις το παιδί σου.
Υπάρχει;
Τι σκέφτεσαι; Όλη μέρα
σήμερα είσαι κάπως.
Τίποτα
Πες μου.
Ίσως μπορώ να σε βοηθήσω.
Σήμερα σήμερα είναι τα
γενέθλια του γιου μου.
Και για αυτό είσαι έτσι; Ήθελες
να τα περάσετε μαζί ,ε;
Όχι. Ήθελα να μην υπάρχουν.
Να μην υπάρχει αυτή η μέρα.
Να μην γεννιότανε ποτέ.
Αυτό που με ρώτησες λοιπόν, αν υπάρχει
χειρότερο από το να χάσεις το παιδί σου
η απάντηση είναι
ναι. Υπάρχει.
Και είναι αυτό που νοιώθω
εγώ μέσα μου.
Έλα Σπύρο μου.
Εγώ είμαι.
Είναι ανάγκη να
έρθεις από 'δω.
Με παρακολουθήσατε;
Το ίδιο θα έκανες κι εσύ.
Μιλήσατε;
Ναι.
Και;
Δεν πρόκειται να πει τίποτα.
Είσαι σίγουρος;
Ναι.
Που πας;
Έχω ραντεβού.
Επαγγελματικό. Θα βάλεις κανένα
να με παρακολουθήσει;
Ήθελα να μάθω που βρίσκεται
ο πατέρας σου.
Τώρα που έμαθες και πείστηκες ότι δεν
πρόκειται να μιλήσει ποτέ και σε κανέναν
παράτα με.
Δεν θέλω να ξαναέρθω σε
επαφή μαζί σου.
Ο πατέρας μου ήταν ο τελευταίος
κρίκος αυτής της ιστορίας.
Οπότε πάει να πει ότι η υπόθεση
αυτή τελείωσε οριστικά.
Τίποτα τίποτα παιδιά. Θα
σας πω εγώ τι έχει γίνει.
Η κυρία Σοφία δεν μπορούσε να τον
προσεγγίσει και για αυτόν ακριβώς τον
λόγο πήρε τηλέφωνο τον Σπύρο να πάει να
μαζέψει την γυναίκα να  γυρίσει σπίτι.
Και επαναλαμβάνω. Η μόνη λύση είναι να
πάμε εμείς στην Αργεντινή να τον βρω.
Να βρούμε την γυναίκα του.
Μάλιστα.
Τις προάλλες άκουγες Βραζιλία
και σε έπιανε σύγκρυο.
Λάθος μου. Και Βραζιλία πάω
και όπου θέλετε πηγαίνω.
Χριστιανοί δεν είναι εκεί;
Καθολικοί.
Κανένα πρόβλημα. Δεν με πειράζει. Γενικά
να ξέρετε. Η Ζουμπουλία που ξέρατε δεν
υπάρχει πια. Έχει πεθάνει. Εγώ έχω
ταχτεί στις έρευνες και δεν φοβάμαι
τίποτα και κανένα. Σταμάτα
μαρή. Τι γελάς έτσι;
Παρακαλώ;
Κυρία Χατζηαλεξάνδρου έχει έρθει
ο κύριος Πολίτης.
Τι; Ποιος;
Μου είπε ότι έχετε ραντεβού.
Αλλά στη λίστα
είναι για αύριο.
Ε για αύριο είναι βέβαια.
Του το είπα αλλά επέμενε. Ήθελε
να σας δει. Οπότε
Ε τι οπότε;
Ανεβαίνει.
Τι έγινε;
Ο Πολίτης ανεβαίνει με το ασανσέρ.
ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ.
ΣΤΑΜΑΤΑ.
Κύριε Πολίτη.
Κυρία Χαντζηαλεξάνδρου.
Περάστε.
Ευχαριστώ.
Από δω ο κύριος Στεργίου. Οικονομικός
σύμβουλος του ομίλου και δεξί μου χέρι.
Α, ναι. Μιλήσαμε στο τηλέφωνο.
Ναι ε; Τι είπαμε όμως;
Και από δω οι καμαριέρες μου.
Η Μάρθα και η Ρίτσα.
Είναι δίδυμες.
Δηλαδή ήταν παλιά. Τώρα
πια δεν είναι.
Δεν σε είδα
δεν με είδες.
Τι έγινε, γιαγιά;
Σπύρο μου
Θέλω να σταματήσω.
Θέλω να με πάρεις από
δω και να φύγουμε.
Και δεν θέλω να ξαναενοχλήσετε
τον Αριστείδη ποτέ ξανά.
Ααχ, διψούσα.
Και εγώ.
Και εσύ ε;
Στον πληθυντικό να μου μιλάς.
Τι;
Στον πληθυντικό, στον πληθυντικό.
Τι κάνεις τώρα;
Δεν μπορώ να τον πιέσω άλλο.
Γιατί;
Γιατί δεν μπορώ!
Και δεν πρέπει.
Μέχρι τώρα πίστευα ότι
το χειρότερο που μπορεί
να συμβεί σ' ένα γονιό,
είναι να χάσει το παιδί του.
Αυτό που ζει ο Αριστείδης,
είναι χειρότερο.
Την μητέρα σου την έκλαψα,
και τη κλαίω ακόμα.
Αλλά τουλάχιστον πέφτω
στο κρεβάτι και ξέρω ότι
δεν μπορούσα να κάνω κάτι να τη γλιτώσω.
Έτσι ήθελε ο Θεός και έτσι έγινε.
Αυτός όμως;
Μεγαλώνει ένα τέρας,
ένα δολοφόνο.
Και για ότι έκανε το παιδί του και
για ότι θα κάνει από δω και πέρα,
θα κατηγορεί και τον εαυτό του.
Δεν θα βρίσκει ησυχία.
Μόνο εφιάλτες θα βλέπει
στον ύπνο του.
Αν έχει κοιμηθεί ποτέ
από τότε.
Εγώ βλέπω όμορφα όνειρα.
Τη βλέπω νυφούλα
Τη βλέπω μικρό κοριτσάκι
Να γυρίζει από το σχολείο
με τα κοτσιδάκια και με
τη τσαντούλα της στον ώμο.
Τη βλέπω να σ' έχει αγκαλιά
Τη μέρα που έγινε μάνα
και μ' έκανε και μένα γιαγιά.
Σε έχει στην αγκαλιά της
Σε φιλάει
Μετά σ' αφήνει στα χέρια μου
και φεύγει.
Και ξέρω ότι έχω ένα
λόγο για να ζω.
Αυτός όμως τι λόγο έχει;
Κανέναν.
Αν όμως πιστεύει στη δικαιοσύνη,
πρέπει να μιλήσει και
να πει όσα ξέρει για τον γιο του.
Ο γιος του τον έβαλε εδώ μέσα.
Και γιατί δεν φεύγει;
Γιατί;
Γιατί όντως πιστεύει
στη δικαιοσύνη.
Και έτσι τιμωρεί τον εαυτό του.
Το παιδί του όμως,
δεν μπορεί να το τιμωρήσει.
Αυτό είναι το λάθος του.
Και αυτό το λάθος
θα το πληρώνει μέχρι να πεθάνει.
Αφήστε τον ήσυχο.
Κοιτάξτε να βρείτε τη γυναίκα
αυτουνού του Δημοσθένη.
Είναι στην Αργεντινή.
Και ο Αριστείδης είναι στη κόλαση.
Ποιο είναι πιο κοντά;
’ντε, πήγαινε τώρα
και έλα αύριο να με πάρεις.
Αριστείδη;!
Ήρθα να φτιάξω τη πόρτα.
Ήταν ανοιχτή.
Εντυπωσιακή αλλαγή το
σγουρό μαλλί, αλλά επιτρέψτε
μου να σας πω ότι σας
προτιμώ με το ίσιο.
Α, να πάω μέσα να τα ισιώσω;
Θα στα ισιώσω εγώ, κυρά.
3 ωρίτσες θα λείψω μόνο.
Εγώ 4.
Όχι, όχι δε χρειάζεται. Δεν ήρθα εδώ άλλωστε
για να κουβεντιάσουμε για χτενίσματα.
Α, όχι ε;
Ωραία τότε.
Να μιλήσουμε για κάτι άλλο.
Για τι  να μιλήσουμε;
Εεε, Αλέξη μου;
Φαντάζομαι ότι  αφού
έχουμε εδώ τον κο. Πολίτη
θα μιλήσουμε για εκδόσεις.
Α, μπράβο!
Για πες.
Εγώ;
Ε τι , εγώ; Γιατί σε πληρώνω;
Για να μη μιλάω για κάτι τέτοια.
’λλωστε εγώ από που και ως που
να μιλήσω για εκδόσεις;
Μα τις προάλλες είχαμε μια πολύ
ενδιαφέρουσα συζήτηση μαζί.
’λλο τις προάλλες. Τις προάλλες είχα
κάτσει και τα είχα μάθει απ' έξω.
Χαχα. Κα Ντάλια, εγώ
λέω με τη Ρίτσα να πάμε
λίγο μέσα να μιλήσετε οι τρεις
σας ωραία για τις εκδόσεις.
Όχι, αγάπη μου να πάρεις
τη Ρίτσα να πάτε λίγο μέσα.
Πριν μου ετοιμαζόσουνα να πας στη
Βραζιλία και τώρα θες να πας μέσα.
Εδώ θα κάτσεις να
μιλήσεις για εκδόσεις.
Έτσι είναι Μαρθούλα.
Όχι να φάμε εμείς τ' αγγούρι και
Συγνώμη κιόλας, κε. Πολίτη μου.
και σεις να πάτε μέσα.
Εδώ θα κάτσουμε όλοι
μαζί και θα μιλήσουμε.
Ωραία.
Να κάτσουμε.
Κε. Πολίτη, θα μιλήσω εγώ
μαζί σας για εκδόσεις.
Μα, εσείς είστε υπηρέτρια.
Α, δεν πειράζει. Εγώ δεν παρεξηγώ.
Αν θέλει να μιλήσει, να μιλήσει.
Τα φουστάνια μου δεν θέλω
να φοράει μόνο.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ
Ναι;
Δεν έχει σήμα.
Δεν έχει σήμα.
Μην απομακρύνεσαι.
Όχι καλέ. Έρχομαι, έρχομαι.
Μαρινέλα;
Λία, που είσαι;
Στης Ντάλιας.
Είχες πει στις 5 θα είσαι πίσω.
Τώρα είναι 5 και 20.
Δεν θέλω να 'ρθω νομίζεις;
Αλλά έλα που
Τι ήταν αυτό;
Ιιιιιιιι! Έπεσε η μπαταρία!
Μου το ΄κλεισε.
Που ήτανε;
’σε με ’ννα σε παρακαλώ,
γιατί με τη μητέρα σου
έχω τραβήξει πάρα πολλά
που εσύ δεν τα ξέρεις.
Μην εκνευρίζεσαι και εσύ, βρε μητέρα.
Μπορεί να είχε κάποια δουλειά.
Ξέρω ακριβώς τι δουλειά έχει.
Θα τη πάρω εγώ από
το δικό μου.
Μα έτσι θα χαλάσει η έκπληξη.
Δεν πειράζει.
Το 'χει κλείσει εντελώς.
Πάμε, Θωμά. Εσείς περιμένετε εδώ.
Που να πάμε;
Στο King George. 10 βήματα είναι.
Θα τη φέρω εγώ πίσω
θέλει δε θέλει.
Ήρθαν τα παιδιά από την Αμερική και
αυτή τρέχει με τους άντε μη πω.
Τι με κοιτάς;
Σήκω.
Ήταν 23 χρονών παλικάρι.
Είχε όλη τη ζωή μπροστά του.
Έξυπνος, όμορφος, πεισματάρης,
εργατικός.
Νόμιζα ότι είχα ένα άξιο παιδί, ικανό.
Ήμουν περήφανος που ήταν γιος μου.
Και ένα βράδυ γύρισε στο
σπίτι με αίματα.
Ξαφνιάστηκε, δεν περίμενε ότι
θα βρισκόμουν εκεί.
Ούτε και εγώ πίστευα
αυτό που έβλεπα.
Παντού αίματα. Στα χέρια του, στο
πρόσωπο του, στα ρούχα του.
Από πάνω μέχρι κάτω ήτανε
μέσα στα αίματα.
Και είχε και κάτι άλλο.
Κάτι που δεν φαίνεται.
Αλλά εγώ το είδα.
Είχε μίσος,
είχε κακία στο βλέμμα του.
Έκλεισα τα μάτια μου, και όταν
τα ξανάνοιξα όλα είχαν χαθεί.
Όταν τα ξανάνοιξα,
είδα ένα παιδί.
Ένα 8χρονο αγόρι,
όπως ήταν κάποτε.
Γεμάτος χώματα και λάσπες.
Έτσι γύριζε στο σπίτι από τις αλάνες που
έπαιζε με τ' άλλα τα παιδιά.
Έτσι γύρισε και
εκείνο το βράδυ.
Αυτό είπα στον εαυτό μου.
Και για αρκετά χρόνια,
πίστευα ότι έκανα το σωστό.
Αλλά δεν ήταν το σωστό.
Και ούτε και τώρα ξέρω τι
θα 'πρεπε να είχα κάνει.
Αριστείδη εμείς δεν θέλουμε
Αν δεν
Μόνο για τον γιο μου
θα σας μιλήσω.
Για κανέναν άλλο.
Μόνο για το παιδί μου
θέλω να μιλήσω.
Ηλίθια είσαι, μαρή;
Σκάσε.
Τι γίνεται μέσα;
Από το κακό στο χειρότερο.
Πετάνε τη μία κοτσάνα μετά την άλλη.
Γιατί ήρθε σήμερα αυτός;
Δεν ξέρω. ’ντε, πάμε έξω.
Τι;
Δεν κάνει να τους αφήνουμε
μόνους. Μας έπιασε που μας έπιασε
στον ύπνο. Τουλάχιστον να είμαστε όλοι
μαζί να καλύπτουμε ο ένας τον άλλο.
Τι δουλειά έχουμε εμείς έξω;
Εμείς είμαστε υπηρέτριες.
Κριός. Η περιρρέουσα ατμόσφαιρα
είναι θετική για σας.
Γεγονός που σας επιτρέπει να φλερτάρετε
πολύ και προς πολλές κατευθύνσεις.
Ωστόσο ο Κρόνος που
βρίσκεται στο ζώδιο σας,
μπορεί να σας οδηγήσει σε ακρότητες.
Στον τομέα της υγείας,
είστε ευάλωτοι σε εμπύρετες
καταστάσεις και στους πόνους των οστών.
Γι' αυτό να προσέχετε.
Μάλιστα. Διάβασε του και τον
ωροσκόπο τώρα.
Όχι, όχι. Ειλικρινά δεν χρειάζεται.
’λλωστε, για άλλο λόγο ήρθα εδώ.
Τι να πω
Ναι, καταλαβαίνω. Αλλά ξέρετε,
ήρθατε τη λάθος μέρα.
Και εμείς, καταλαβαίνετε, θέλουμε έτσι
σαν ομάδα να 'μαστε έτοιμοι.
Να, τα κορίτσια δεν προλάβανε να κάνουνε
τα τζάμια, το παρκέ θέλει δουλειά.
Πως να μιλήσουμε για εκδόσεις μέσα
στη βρώμα και την ακαταστασία;
Ενώ αν είχατε έρθει αύριο
Γιατί κανονικά το ραντεβού ήταν για αύριο.
Δεν ήταν για σήμερα,
έτσι δεν είναι;
Έτσι θα 'μασταν πιο
Μάλιστα. Μάλλον πρέπει
να πηγαίνω.
Προηγουμένως, μήπως θα μπορούσα
να χρησιμοποιήσω τη τουαλέτα;
Βεβαίως. Ρίτσα,
οδήγησε τον κο. Πολίτη.
Μα, αυτή είναι η Μάρθα.
Ε, μα τα ονόματα φταίνε
τότε παιδιά, όχι οι φάτσες.
Γι' αυτό έχω αυτό το πρόβλημα.
Που να σας εξηγώ τώρα. Έχω περάσει
πάρα πολλά μ' αυτή την ιστορία.
Από κει.
Ευχαριστώ.
Τα κάναμε  μη πω.
Κατάλαβε;
Έχει μείνει άφωνος είναι η αλήθεια.
Αλλά όχι, τι να καταλάβει; Το πολύ πολύ
να πιστεύει ότι η Ντάλια
Χατζηαλεξάνδρου είναι τρελή.
Ο πρώτος θα 'ναι;
Έλα ντε.
Συμπεθέρα;
Μπαμπά;!
Λία; Τι καραγκιοζιλίκια είναι αυτά;
Μαρινέλα, το καλό που σου θέλω να φύγεις
αυτή τη στιγμή, θα σε ρίξω στη πισίνα.
Θεέ μου, τρόπος. Και ήθελα
να σου κάνω και έκπληξη.
Ωραία έκπληξη.
Να δω τη φάτσα σου.
Για την κόρη σου μιλάω.
Ήρθαν τα παιδιά από την Αμερική.
Σήκω αυτή τη στιγμή
να πάμε σπίτι.
Σας παρακαλώ, μη μιλάτε
τόσο δυνατά.
Τι λες;
Πότε ήρθανε;
Πριν από 1 ώρα.
Ωραία, φύγετε και
θα 'ρθει και η Ζουμπουλία.
Και τη θα της πω κορίτσι μου;
Ότι η μάνα της τρελάθηκε και
ότι μαζί με άλλους 4 εξίσου
τρελούς, κυνηγάνε δολοφόνους;
Που εδώ και μια εβδομάδα τα κανονίζαμε
με την ’ννα και τον Αλέξανδρο
και τα τίναξε όλα στον
αέρα με την ασυνέπεια της;
Τι πάθατε;
Γιατί δεν μιλάτε;
Ποιοι είστε;
Ο κος. Πολίτης;
Κε. Πολίτη χαίρομαι πάρα πολύ
που σας γνωρίζω.
Εγώ δεν έχω καλή άποψη
για τους δημοσιογράφους,
το ξεκαθαρίζω, εσάς όμως σας θαυμάζω.
Οι τρόποι σας, ο αέρας που αποπνέετε,
έχετε φινέτσα, έχετε κλας.
Μακάρι όλοι
Λία, δεν βλέπεις ότι μιλάω με τον κύριο;
Λία, τι κάνεις; Είσαι καλά; Λία;
Λία! Λία! Λία άσε με!
Λία! Λίααααααα!
Κάτι σας ρώτησα.
Κε. Πολίτη;
Ξέρουμε πως ήσασταν
ένας από τους 5 ανθρώπους
που τον Απρίλιο του 1975
δολοφονήσατε την Ελευθερία Ασλάνογλου.
Είσαι τρελός.
Το έχετε πει εσείς ο ίδιος σε συνομιλία που
είχατε με τον συνένοχο σας
τον πρωθυπουργό,
’ρη Παυρινό.
Και η συνομιλία αυτή είναι
καταγεγραμμένη.
Σας έχουμε μαγνητοφωνήσει
τη στιγμή που πήγατε να
Καταλαβαίνεις τι λες, κορίτσι μου;
Θα ενοχοποιήσεις εσύ εμένα
και τον πρωθυπουργό της χώρας;
Σε ποιο δικαστήριο; Και με
ποια αποδειχτικά στοιχεία;
Με μία παράνομα μαγνητοφωνημένη συνομιλία
και για ένα έγκλημα που έχει παραγραφεί;
Μπορεί να έχει παραγραφεί, αλλά
αν η υπόθεση ξαναέρθει στο φως
Δεν θα σας πιστέψει κανείς.
Ξέρετε τι δύναμη έχω
στα χέρια μου;
Θα πάτε μέσα 1000 χρόνια και
δεν θα βγείτε ποτέ.
Η δημοσιοποίηση θα
βλάψει και σας, κε. Πολίτη.
Τότε κάντε το.
Σας προκαλώ.
Τολμήστε το.
Δεν έχετε ούτε στοιχεία, ούτε
αποδείξεις, ούτε τίποτα.
Το μόνο που υπάρχει είναι
μια τελεσίδικη δικαστική απόφαση,
που έστειλε τον ένοχο στη φυλακή.
Ο Βενετόπουλος δεν
ήταν ένοχος.
Ο Βενετόπουλος.
Ο Βενετόπουλος είναι πεθαμένος,
αγόρι μου.
Αυτή η υπόθεση έχει λήξει.
Ψάξε να βρεις ότι θέλεις.
Δεν μου καίγεται καρφί.
Δεν θα πάθω απολύτως τίποτα.
Ούτε καν για κατάθεση δεν θα με καλέσουν
για μια υπόθεση που έχει
παραγραφεί, το καταλαβαίνεις;
Έχεις μια ηλίθια κασέτα στα χέρια σου
και νομίζεις ότι κάτι έκανες.
Σπύρο
Ποιος είναι αυτός;
Ο πέμπτος απ' τους 5.
Θες και συ να μου πεις για
την Ελευθερία Ασλάνογλου;
Δεν χρειάζεται. Μου το πρόλαβαν
οι ηλίθιοι φίλοι σου.
Όντως δεν χρειάζεται κε. Πολίτη.
Γιατί και μένα μου τα
'χει πει ήδη ο πατέρας σας.
Από 'κείνον έρχομαι.
Ο πατέρας μου είναι ένας
άρρωστος άνθρωπος.
Ο πατέρας σας είναι μια χαρά. Ο άρρωστος
στην οικογένεια είστε εσείς.
Αν μπορούσα αυτή τη στιγμή θα
Τι; Θα με σκοτώνατε;
Όπως σκοτώσατε την Ελευθερία;
Ή όπως σκοτώσατε τη σύζυγο σας;
Τι;
Τι είπες;!
Εδώ μέσα κε. Πολίτη
υπάρχει όλη η αλήθεια όπως
την έζησε και την διηγήθηκε
σε μένα τον ίδιο ο πατέρας σας.
Μιλάει για τη δολοφονία της
Ελευθερίας Ασλάνογλου το 1975
και τη δολοφονία της
συζύγου σας το 1993.
Στις 11 Αυγούστου του 1993 δολοφονήσατε
τη σύζυγό σας, Ελπίδα Πολίτη,
μπροστά στα μάτια του
πατέρα σας και τη θάψατε
στον κήπο του εξοχικού
σας σπιτιού στο Σούνιο.
Με πρόφαση τη διαταραγμένη
ψυχολογική κατάσταση του, τον κλείσατε
σε ίδρυμα για ηλικιωμένους,
ζητώντας απ' τους υπεύθυνους
του ιδρύματος να μη μιλήσουνε
ποτέ για την παραμονή του εκεί.
Ενώ ταυτόχρονα τροφοδοτήσατε τον
τύπο με δημοσιεύματα που μιλούσανε
για την εγκατάλειψη σας
απ' τη σύζυγο σας για έναν
άλλο άντρα. Είναι σωστά αυτά
που λέω ως τώρα ναι ή όχι;
Αυτή τη στιγμή που μιλάμε,
η αστυνομία κατευθύνεται στο εξοχικό σας.
Μπορεί και να έχει φτάσει.
Και μπορεί να έχει ανακαλύψει
ήδη το πτώμα της συζύγου σας.
Dexter
Κριός!
Η περιρρέουσα ατμόσφαιρα είναι
θετική για 'σας, γεγονός
που σας επιτρέπει να φλερτάρετε πολύ
και προς πολλές κατευθύνσεις.
Ωστόσο ο Κρόνος που βρίσκετε στο ζώδιο
σας μπορεί να σας οδηγήσει σε ακρότητες.
Στο τομέα της υγείας είστε ευάλωτοι,
σε εμπύρετες καταστάσεις
και στους πόνους των οστών,
γι' αυτό να προσέχετε.
Μάλιστα! Διάβασε του και
τον ωροσκόπο τώρα.
Όχι, όχι, ειλικρινά δεν χρειάζεται,
άλλωστε
άλλωστε για άλλο λόγο ήρθα εδώ.
Τι να πω;
Ναι, καταλαβαίνω αλλά, ξέρετε,
ήρθατε τη λάθος μέρα, και εμείς
Καταλαβαίνετε, θέλουμε έτσι σαν
ομάδα να είμαστε έτοιμοι,
να, τα κορίτσια δεν προλάβανε
να κάνουν τα τζάμια.
Το παρκέ θέλει δουλειά!
Πως να μιλήσουμε έτσι για εκδόσεις μέσα
στη βρώμα και την ακαταστασία;
Ενώ αν είχατε έρθει αύριο, γιατί
κανονικά το ραντεβού ήταν για αύριο!
Δεν ήταν για σήμερα, έτσι δεν είναι;
Έτσι θα ήμασταν πιο
Μάλιστα- μάλιστα, μάλλον
πρέπει να πηγαίνω.
Ε, προηγουμένως, μήπως θα μπορούσα
να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα;
Από 'κει.
Ευχαριστώ!
Τα κάναμε, μην πω.
Κατάλαβε;
Έχει μείνει άφωνος είναι η αλήθεια,
αλλά όχι, τι να καταλάβει;
Το πολύ- πολύ να πιστεύει ότι η Ντάλια
Χατζηαλεξάνδρου είναι τρελή.
Ο πρώτος θα 'ναι;
Χε, έλα ντε;
Συμπεθέρα;
Μπαμπά;
Λία, τι καραγκιοζιλίκια είναι αυτά;
Αχ, Μαρινέλλα, το καλό
που σου θέλω,
να φύγεις αυτήν τη στιγμή,
θα σε ρίξω στη πισίνα.
Θεέ μου, τρόπος κι ήθελα να
σου κάνω και έκπληξη.
Ωραία έκπληξη, να δω τη φάτσα σου.
Για τη κόρη σου μιλάω, ήρθαν
τα παιδιά απ' την Αμερική.
Σήκω αυτή τη στιγμή να πάμε σπίτι.
Σας παρακαλώ, μη μιλάτε
τόσο δυνατά.
Τι μου λες; Πότε ήρθανε;
Πριν από μία ώρα.
Ε, ωραία, φύγετε και θα
έρθει και η Ζουμπουλία.
Και τι θα της πω κορίτσι μου;
Ότι η μάνα της τρελάθηκε και
μαζί με άλλους τέσσερεις εξίσου
τρελούς κυνηγάνε δολοφόνους;
Που μια βδομάδα τώρα το κανονίζαμε
μαζί με την ’ννα και τον Αλέξανδρο
και τελευταία στιγμή τα τίναξε όλα
στον αέρα με την ασυνέπεια της.
Τι πάθατε, γιατί δεν μιλάτε;
Ποιοι είστε;
Ο κύριος Πολίτης;
Κύριε Πολίτη χαίρομαι πάρα
πολύ που σας γνωρίζω.
Εγώ δεν έχω καλή άποψη για τους
δημοσιογράφους, το ξεκαθαρίζω,
εσάς όμως σας θαυμάζω.
Οι τρόποι σας, ο αέρας
που αποπνέετε,
έχετε  έχετε φινέτσα,
έχετε class, μακάρι όλοι--
Λία, Λία δεν βλέπεις ότι
μιλάω με τον κύριο.
Λία, τι κάνεις;
Μα, είσαι καλά; Λία!
Λία! Λία! ’σε με! ΑΑΑ!
Κάτι σας ρώτησα.
Κύριε Πολίτη,
ξέρουμε πως ήσασταν ένας από τους πέντε
ανθρώπους που τον Απρίλιο του 1975,
δολοφονήσατε την
Ελευθερία Ασλάνογλου.
Είσαι τρελός.
Το έχετε πει εσείς ο ίδιος σε συνομιλία
που είχατε με τον συνένοχο σας,
τον πρωθυπουργό,
’ρη Παυρινό.
Και η συνομιλία αυτή είναι
καταγεγραμμένη,
σας έχουμε μαγνητοφωνήσει
τη στιγμή που πήγατε--
Καταλαβαίνεις τι λες κορίτσι μου;
Θα ενοχοποιήσεις εσύ εμένα και
τον πρωθυπουργό της χώρας;
Σε ποιο δικαστήριο;
Και με ποια αποδεικτικά στοιχεία;
Με μια παράνομα μαγνητο-
φωνημένη συνομιλία
και για ένα έγκλημα που
έχει παραγραφεί;
Μπορεί να έχει παραγραφεί, αλλά αν
η υπόθεση ξαναέρθει στο φως--
Δεν θα σας πιστέψει κανείς.
Ξέρετε τι δύναμη έχω στα χέρια μου;
Θα πάτε μέσα χίλια χρόνια
και δεν θα βγείτε ποτέ.
Η δημοσιοποίηση θα βλάψει
και εσάς κύριε Πολίτη.
Ε, τότε κάντε το!
Σας προκαλώ! Τολμήστε το! Δεν έχετε ούτε
στοιχεία ούτε αποδείξεις, ούτε τίποτα.
Το μονό που υπάρχει είναι μια
τελεσίδικη δικαστική απόφαση
που έστειλε τον ένοχο στη φυλακή.
Ο Βενετόπουλος δεν ήταν ένοχος.
Α, ο Βενετόπουλος.
Ο Βενετόπουλος είναι
πεθαμένος αγόρι μου.
Αυτή η υπόθεση έχει λήξει,
ψάξε να βρεις ότι θέλεις.
Δεν μου καίγεται καρφί, δεν θα
πάθω απολύτως τίποτα.
Ούτε καν για κατάθεση
δεν θα με καλέσουν,
για μια υπόθεση που έχει
παραγραφεί, το καταλαβαίνεις;
Έχεις μια ηλίθια κασέτα στα χέρια σου
και νομίζεις ότι κάτι έκανες.
Σπύρο!
Ποιος είναι αυτός;
Ο πέμπτος από τους πέντε.
Θες και 'συ να μου πεις για την
Ελευθερία Ασλάνογλου;
Δεν χρειάζεται, μου το πρόλαβαν
οι ηλίθιοι φίλοι σου.
Όντως δεν χρειάζεται κύριε Πολίτη.
Γιατί και εμένα μου τα έχει πει ήδη
ο πατέρας σας, από εκείνον έρχομαι.
Ο πατέρας μου, είναι ένας
άρρωστος άνθρωπος.
Ο πατέρας σας είναι μια χαρά, ο
άρρωστος στην οικογένεια είστε εσείς.
Αν μπορούσα αυτή τη στιγμή θα--
Τι;
Θα με σκοτώνατε, όπως
σκοτώσατε την Ελευθερία,
ή όπως σκοτώσατε τη σύζυγο σας;
Τι;
Τι είπες;
Εδώ μέσα κύριε Πολίτη
υπάρχει όλη η αλήθεια,
έτσι όπως την έζησε και τη διηγήθηκε
σ' εμένα τον ίδιο ο πατέρας σας.
Δεν μπορώ να καταλάβω που
έκανα λάθος μ' αυτό το παιδί.
Πως γίνετε κάποιος
από γιος, δολοφόνος.
Ποια μέρα γίνετε η αλλαγή;
Ξαφνικά, ή συμβαίνει σιγά- σιγά,
χωρίς να το καταλάβεις;
Τότε μ' εκείνη την κοπέλα
στη Θεσσαλονίκη,
σκέφτηκα ότι ήταν μια κακιά στιγμή.
Κι ότι δεν έπρεπε να την πληρώσει
για όλη του τη ζωή.
Είπα ψέματα στην αστυνομία,
πλήρωσα ανθρώπους
Πίεσα κάποιους άλλους,
και για αρκετό καιρό,
ήμουν σίγουρος,
ότι έκανα το σωστό.
Έσωσα το παιδί μου, αυτό έλεγα.
Έσωσα το παιδί μου, το γλίτωσα
απ' την κόλαση.
Ενώ στην πραγματικότητα, εγώ
ο ίδιος τον έστειλα κατ' ευθείαν εκεί.
Του στέρησα την ευκαιρία
να μετανιώσει,
και του έδωσα την ευκαιρία,
να σκοτώσει ξανά.
Αυτή τη φορά τη γυναίκα του.
Κι αυτή τη φορά δεν υπήρξε,
καμία κακιά στιγμή.
Ήταν μόνο αυτός και το μίσος
που έκρυβε μέσα του.
Ήθελα να τη σκοτώσει
και τη σκότωσε.
Κλεισ' το.
Έπεσε;
Δε βλέπεις;
Θα σηκωθεί;
Δεν νομίζω.
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι "
" και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί "
" και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι "
" εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι "
" και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό "
" και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει "
" και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Γιατί δεν λέει κάτι;
Τι να πει, ξεδίψασα;
Πέθανε;
Όχι
Ο άνθρωπος δεν πεθαίνει,
ο άνθρωπος ταξιδεύει.
Φεύγει απ' το σώμα του και
πηγαίνει σε ένα άλλο.
Σε ποιο;
Στο δικό μου δεν χωράει,
στης Ντάλιας δεν χωράει,
σε κανενός άλλου δεν χωράει,
καλώς τα δέχτηκες!
Ααα!
ΑΝΑΣΤΑΤΩΣΗ ΚΑΙ ΠΑΝΙΚΟΣ
Κυρία Ντάλια;
Αχ βρε Ρίτσα μου, εσύ είσαι;
Τι κάνετε;
Εδώ, φωτογραφίες βγάζουμε,
πήγαινε μέσα κι έρχομαι.
Πάμε άλλη μία,
χαμόγελο, έτσι.
Αυτό είναι!
Να βγάλουμε άλλη μία γιατί
νομίζω έκλεισα τα μάτια μου.
Μπορείς να πάρεις τον Αλέξη
να μάθεις που είναι;
Προσγειώθηκε το αεροπλάνο του; Έρχεται;
Θα αργήσει; Δεν ξέρω τι να κάνω.
Έχει συμβεί κάτι;
Όχι- όχι, απλώς θέλω να τον ρωτήσω
τι κάνουμε όταν πεθαίνει κάποιος.
Ψαρόσουπα.
Όχι για φαγητό, γενικά τι
κάνουμε. Ψαρόσουπα;
Τι κάνουμε όταν πεθαίνει κάποιος;
Ναι!
Πάμε στη κηδεία.
’λλο.
Τον κλαίμε.
Α, δεν με βοηθάς.
Τον θάβουμε.
Όχι άλλο, άλλο
Κάτι πιο χρήσιμο.
Ε, δεν έχει άλλο, ψαρόσουπα μόνο.
Ναι;
Γιαγιά.
Τι έγινε αγόρι μου;
Ο Δημοσθένης Πολίτης πέθανε.
Μόλις είδε τον πατέρα του να λέει
αυτά που είπε στη κάμερα
Είχες δίκιο γιαγιά, δεν έπρεπε να
πιέσουμε τον κύριο Αριστείδη,
και τώρα πως θα του το πούμε;
Δεν πρέπει να το μάθει απ' τα κανάλια.
Θα του το πω εγώ.
Κλείσε τώρα, θα σε πάρω εγώ.
Ποιος ήτανε;
Ο εγγονός μου.
Ααα.
Μίλησε με το Δημοσθένη;
Τον είδα στον ύπνο μου.
Μου 'δινε το χέρι του κι εγώ δεν
ήξερα αν πρέπει να το πιάσω.
Ήταν χαμογελαστός,
και ήρεμος.
Κι εγώ είμαι ήρεμος.
Έκλεισα τα μάτια μου και κοιμήθηκα,
πρώτη φορά μετά από τόσα χρόνια.
Μπράβο Αριστείδη, κοιμήσου πάλι.
Έμαθε ότι μίλησα;
Ναι, και σε συγχωρεί.
Κοιμήσου, όλα θα πάνε καλά.
Σκορπίνα;
Ναι!
Μμμ!
Πως ξέρει η Ζουμπουλία πότε
έχει γενέθλια το ψάρι;
Τη δικιά σου Μαρινέλλα με λαβράκι
θα τη φτιάξω, να είναι πιο καλή.
Λοιπόν, έχει κανείς
ιδέα τι θα κάνουμε;
Και μπόλικο καρότο, Θωμά
σ' αρέσει το καροτάκι;
Απ' ότι καταλαβαίνω,
στο νοσοκομείο δεν θέλετε να πάτε
και να δηλώσετε το θάνατο του.
Όχι.
Ούτε να καλέσετε την
αστυνομία θέλετε.
Ε, ούτε.
Αυτό πάλι γιατί;
Εμείς τον σκοτώσαμε;
Ήρθε ο άνθρωπος επίσκεψη και τσουπ,
παρ' τον κάτω, απλούστατο.
Θα πλακώσουν εδω πέρα
κανάλια και δημοσιογράφοι
και καλά αυτοί, μπορεί
να μην καταλάβουν.
Αλλά ο Παυρινός και οι άνθρωποι του
με το που μας πρώτες μούρες στην
τηλεόραση τσουπ, θα 'ρθουν και θα
μας μπαγλαρώσουν, απλούστατα.
Έχουμε έναν πεθαμένο.
Είπαμε, δεν είναι πεθαμένος,
είναι ταξιδιώτης!
Ταξιδεύει!
Κι αυτόν πάντως, εσύ
τον ταξίδεψες, χεχε!
Ο Σταυριανίδης δηλητηριάστηκε
στη δικιά σου τη δεξίωση.
Κι αυτός πέθανε μόλις ήρθες κι άνοιξες
το στόμα σου και δεν ήξερες τι έλεγες.
Καλούς, κακούς, τους έχεις
τρελάνει στα δρομολόγια.
Μωρέ μήπως να ανοίγαμε τηλεόραση;
Με βοηθά να συγκεντρώνομαι, βλέπω
τηλεόραση και μου 'ρχονται ιδέες.
Δεν κάνει μαρή χαμένη να βλέπουμε
τηλεόραση τέτοιες ώρες!
Εμένα όταν πέθανε η μάνα μου,
δυο βδομάδες δεν άνοιξα τηλεόραση.
Πως τελείωσε η "Κραυγή των λύκων"
ακόμα δεν ξέρω να σας πω.
Και δεν μας νοιάζει κιόλας.
Συγνώμη, ο Σπύρος γιατί
είναι ακόμα μέσα;
Πάω να δω.
Φρόνιμα!
Λοιπόν, αναλαμβάνω να
συντονίσω τη συζήτηση.
Όποιος κάνει τον παραμικρό θόρυβο,
θα φωνάξω την Αγγέλα.
ΑΑΑ!
Τι έπαθες;
Εγώ τον σκότωσα;
Αυτό σκεφτόσουν τόση ώρα;
Ναι.
Οι πράξεις του τον σκότωσαν.
Εσύ απλώς του είπες την αλήθεια
που έτσι κι αλλιώς την ήξερε.
Αν δεν του 'χα μιλήσει--
Του μίλησες ακριβώς όπως έπρεπε.
Τόσα χρόνια αυτός ο άνθρωπος έκανε
το ένα έγκλημα μετά το άλλο.
Εις βάρος της Ελευθερίας, εις βάρος
της γυναίκας του, του πατέρα του.
Ποιος ξέρει τι άλλο είχε κάνει.
Κι είχε μάθει να μην δίνει
λογαριασμό σε κανέναν.
Πριν έρθεις και του μιλήσεις
μας απειλούσε λες και ήμασταν
εμείς οι εγκληματίες και όχι αυτός.
Πριν από ένα χρόνο δεν θα μπορούσα
ποτέ να μιλήσω έτσι σε κάποιον.
Το ξέρω.
Αλλά αυτό δεν πρέπει να σε φοβίζει.
Το ότι μπλέξαμε με
ανήθικους ανθρώπους
δε σημαίνει ότι θα γίνουμε
και εμείς έτσι.
Απλώς
Μεγαλώσαμε.
Απότομα.
Ίσως.
Λοιπόν, θα πάρουμε
τα πράγματα από την αρχή.
Πως πέθανε ο Σταυριανίδης;
Α, τόσο αρχή;
Χαζό είσαι παιδάκι μου, σιγά μην
γράψουμε και διαγώνισμα.
Πως πέθανε ο Σταυριανίδης λέω!
Κύριε, κύριε.
Τον δηλητηρίασαν.
Αυτό το ξέρουμε εμείς,
ο κόσμος τι ξέρει;
Ότι πέθανε απ' την καρδιά του.
Ακριβώς, ο Σταυριανίδης θα
πήγαινε σε μία δεξίωση,
μετά θα γυρνούσε στο σπίτι του,
θα πάθαινε μια καρδιακή προσβολή,
και το θέμα θα τελείωνε εκεί, αυτό
δεν ήταν το αρχικό τους σχέδιο;
Ναι.
Και στην ουσία το μόνο που άλλαξε,
ήταν ο τόπος του θανάτου του,
κατά τα άλλα όπως τα σχεδίασαν οι
δολοφόνοι του έτσι κι ακριβώς έγιναν.
Όπως λοιπόν ο Σταυριανίδης,
θα γυρνούσε στο σπίτι του,
θα πάθαινε την καρδιακή προσβολή
και τα πράγματα θα τελείωναν εκεί.
Έτσι ακριβώς θα γίνει και τώρα.
Ο Πολίτης πέθανε από
την καρδιά του.
Που όντως πέθανε από
την καρδιά του.
Ακριβώς, και στο σπίτι του,
και το θέμα τελειώνει εδώ.
Ναι, αλλά εδώ δεν
είναι το σπίτι του.
Αυτό είναι και το μόνο σημείο
που πρέπει να διορθώσουμε.
Λοιπόν μπαμπά, πάρε τη Μαριλένα
και πηγαίνετε στο σπίτι.
Και εσείς σηκωθείτε
Θα τον πάμε σπίτι του.
Αααα!
Καλά τα κλειδιά του σπιτιού,
τα έχουμε πάρει απ' τη τσέπη του
τον φρουρό που είναι στην πύλη,
πως θα τον αποφύγουμε;
Αν δούμε ότι δεν μπορούμε να
μπούμε από τη πίσω πλευρά,
θα πάω και θα τον πλακώσω, δεν υπάρχει
άλλος τρόπος να τον αποφύγουμε.
Θα βγω έξω και θα τον παρακαλέσω,
θα πέσω στα πόδια του,
θα του τα εξηγήσω όλα εν ανάγκη.
’ραγε η άλλη έχει φέρει
λεφτά μαζί της.
Ή θα σκάσει το λάστιχο,
ή θα τρακάρουμε με κανένα
και θα μας τρέχουν στις τροχαίες με
τον ταξιδιώτη στο πορτ μπαγκάζ.
Ή θα μας τελειώσει η βενζίνη και
θα ξημερώσουμε στις ερημιές,
πάλι με τον ταξιδιώτη,
ή δεν ξέρω τι άλλο, πάντως
να φτάσουμε, αποκλείετε.
"Όνειρα πουλάς και
φτηνό αντρισμό"
"Ουπς, το λένε Γαλλικά ζιγκολό."
"Έρωτα πουλάς σε καρδιά και μυαλό"
"μα δε σε θέλω άστο πια ζιγκολό."
"Να- να- να- να, ζιγκολό"
Χαζή, έπρεπε να το κρατήσει και να
πήγαινε φέτος στην Eurovision μ' αυτό,
θα ξανακέρδιζε.
Ανώνυμο τηλεφώνημα δέχτηκε χθες το
απόγευμα η αστυνομία από νεαρό άνδρα
που αποκάλυπτε ότι η Ελπίδα
Πολίτη βρισκόταν θαμμένη
στο εξοχικό που διατηρούσε στο
Σούνιο, αυτή κι ο σύζυγος της.
Η μυστηριώδης καταγγελία
αποδείχθηκε αληθής
και αμέσως οι έρευνες
της αστυνομίας
στράφηκαν στο πρόσωπο του
συζύγου της, Δημοσθένη Πολίτη
καθώς ήταν αυτός που είχε αφήσει
να διαρρεύσει στον τύπο
ότι η σύζυγος του τον εγκατέλειψε.
Όταν η αστυνομία έφτασε στο
σπίτι του Δημοσθένη Πολίτη,
βρήκε το μεγαλοεκδότη νεκρό.
Η ιατροδικαστική έρευνα αποδίδει το
θάνατο του σε καρδιακό επεισόδιο.
Ήταν πέντε τότε στη Θεσσαλονίκη.
Ο ένας από αυτούς ήταν ο γιος μου,
δεν θέλω να μιλήσω
για κανέναν άλλον.
Ο άνθρωπος που καταδικάστηκε,
ήταν αθώος.
Ναι;
Κύριε πρωθυπουργέ,
το αυτοκίνητο είναι έτοιμο.
Κατεβαίνω.
Αυτό ήταν και το πρώτο
μεγάλο χτύπημα
των πέντε ηρώων μας, απέναντι
στους αντιπάλους τους.
Όλα πήγαν όπως τα σχεδίασαν.
Μπήκαν στο σπίτι του Δημοσθένη
Πολίτη χωρίς να γίνουν
αντιληπτοί απ' τον φρουρό,
ή από κανέναν άλλον.
Και την επόμενη μέρα, έστειλαν το
δικό τους μήνυμα στον αντίπαλο.
Γνωρίζοντας βέβαια ότι ρίσκαραν
αρκετά, αλλά δεν πειράζει
Η τύχη βοηθάει τους τολμηρούς.
Η κυρία Σοφία και η
κυρία Θεοπούλα,
έφυγαν αμέσως απ' τον ξενώνα
που τις φιλοξενούσε.
Έχοντας βγάλει σε πέρας η
καθεμία την αποστολή της.
Να πάτε στο καλό.
Γεια σου κορίτσι μου.
Ευχαριστούμε για όλα.
Θα ξανάρθεις;
Το υπόσχουμε, χεχε.
Με συγχωρείς, ε;
Τουλάχιστον περάσατε καλά;
Ναι.
Να ξανάρθετε όποτε θέλετε,
αλλά μόνο για επίσκεψη, δεν θα
μου ξανακάνετε τα χθεσινά.
Όχι. Το υπόσχουμε!
Η Θεοπούλα κράτησε
την υπόσχεση της,
τη μία τουλάχιστον από τις δύο.
Και η κυρία Σοφία, κράτησε την
ανάμνηση από μία συνάντηση
που αποδείχθηκε τελικά μοιραία.
Ο Αριστείδης δεν έμαθε τι συνέβη
με τον Δημοσθένη.
Μετά από το βράδυ της
εξομολόγησης του,
κοιμήθηκε για πρώτη φορά ήρεμος,
μετά από πολλά χρόνια.
Δεν ξύπνησε ποτέ.
Στο στρατόπεδο των αντιπάλων,
επικρατούσε πανικός και αναταραχή.
Στο απέναντι στρατόπεδο,
ηρεμία και ικανοποίηση.
Είχαν αποφασίσει να
κηρύξουν ανακωχή,
και για να ηρεμήσουν τα πνεύματα,
αλλά κυρίως για να χαρούν,
τις γιορτές που πλησίαζαν.
Λοιπόν. Αποφάσισα τι θα κάνουμε
τις γιορτές. Συμφωνείς;
Να ακούσω πρώτα.
5 μέρες Λαπωνία
στο χωριό του Αι-Βασίλη, 5 μέρες Νέα
Υόρκη γιατί είναι κούκλα αυτή την εποχή.
5 μέρες Μόσχα. Για την Ζουμπουλία το
κανόνισα αυτό επειδή είναι ορθόδοξοι
εκεί πέρα, να της κάνουμε
και αυτηνής το χατίρι.
Και το καλύτερο στο φυλάω
για το τέλος
5 μέρες Ταϊτή. Ήλιος, ξάπλα,
θάλασσα. Τέλειο;
Καταπληκτικό.
Πώς θες να ταξιδέψεις; Οικονομική
ή business class;
Φορτωτική.
Ε;
Αυτός εδώ είναι ο
μισθός μου.
Πληρώθηκα από την καφετέρια. Κάθε
20 μέρες μας πληρώνουν.
Α μπράβο!
Χάρηκες; Ωραία
5 μέρες μακαρόνια.
5 μέρες hamburger.
5 μέρες πίτα με γύρο.
5 μέρες όσπρια.
Και τα άλλα;
5 μέρες πατατάκια.
Δεν καταλαβαίνω.
Ανέκαθεν.
Για να στο κάνω πιο κατανοητό
Από όλα αυτά που είπες εσύ, εγώ
δεν θέλω να κάνω τίποτα.
Πρώτον γιατί την παραμονή δουλεύω
Αχ, κι εγώ.
4 ραντεβού μου έχει κλείσει ο άλλος.
Έχεις την αμέριστη συμπαράσταση μου.
Ευχαριστώ.
Δεν κάνει τίποτα.
Και 2ον, γιατί μετά από πολύ καιρό
έχω μια κανονική δουλειά.
Και σπίτι, που δεν είναι ακριβώς
δικό μου αλλά δεν πειράζει.
Όλοι τέτοια εποχή ψάχνουν
δέντρο και στολίδια.
Εγώ πάντα έψαχνα ή
σπίτι ή δουλειά.
Τώρα λοιπόν που τα έχω και τα 2, λέω
να κάτσω και να το ευχαριστηθώ.
Η μόνη μου έννοια είναι να
ψάξω να βρω δέντρο.
Ναι;
Πήρα δέντρο.
Τώρα είναι που δεν πάω
πουθενά. Ωραίο;
Εεε, ναι
Τι έγινε;
Υπάρχει ένα πρόβλημα.
Τι πρόβλημα;
Μικρό ή μεγάλο;
Μεγάλο.
Μικρό δεν το λες
με τίποτα
ΙΤΙΑ ΙΤΙΑ ΛΟΥΛΟΥΔΙΑΜΕΝΗ
Το κουτί ήταν 2 μέτρα. Και νόμιζα ότι
και το δέντρο 2 μέτρα θα ήτανε.
Που να φανταστώ ότι θα ήταν 3 διαφορετι-
κά κομμάτια που τα συναρμολογείς;
Αυτό που με συγχύζει πιο πολύ είναι ότι
πρέπει να δουλέψω υπερωρίες για να
στολιστεί αυτό το τέρας.
Έχω στολίδια από πέρσι.
Για το ένα κλαδί. Το υπόλοιπο πρέπει να
φωνάξουμε τον Αβραμόπουλο να το στολίσει
Αν έχει κρατήσει τα δικά του.
Γεια σας. Αχ, τι είναι αυτό;
Το δέντρο μας.
Κυπαρίσσι θα στολίσετε φέτος;
Τα καλύτερα Χριστούγεννα
τα πέρασα το '94
Ήταν η χρονιά που πέρασε η
κόρη μου στο Πανεπιστήμιο.
Το καλοκαίρι ήμουν εγώ. Σαν γύφτικο
σκεπάρνι καμάρωνα. Κόρη στην Ιατρική
Η Κούλα η Τοπαλίδου 3 μήνες δεν
κυκλοφορούσε στο χωριό.
Κατακαλόκαιρο είχε πέσει
σε χειμερία νάρκη.
Έφυγε η ’ννα τον Σεπτέμβρη
πέφτω εγώ ανάσκελα.
Εκεί που ήμουνα χαρούμενη
έπεσα να πεθάνω.
Τόσα χρόνια δεν είχα άλλη έννοια. Να
δώσει να γράψει να περάσει Πανεπιστήμιο.
Και μόλις πέρασε, καταριόμουνα την ώρα
και την στιγμή που πλήρωνα φροντιστήρια.
Τέτοια λογική δεν
την καταλαβαίνω.
’σε που νομίζω ότι ο άνθρωπος όταν γίνε-
ται γονιός, παύει να σκέφτεται λογικά.
Σκέψου εσύ τι έχεις
να πάθεις.
Η ’ννα στην Αθήνα περνούσε ζωή και
κότα. Να οι φίλες, να τα disco
Με παίρνει τα Χριστούγεννα τηλέφωνο και
"Μαμά, δεν θα 'ρθω. Έχω κανονίσει
με κάτι κορίτσια, να πάμε σε ένα
ξύλινο σπιτάκι, στα χιόνια.
Σαλέ.
Σαλέ, μαλέ δεν ξέρω. Ήμουνα εγώ
Να με κλαίνε οι ρέγκες. Παίρνω
τρακτέρ, ούτε ξέρω που πήγαινα.
Στην Βουλγαρία βρέθηκα. Οι
συνοριοφύλακες με μάζεψαν.
Τέλος πάντων, για να μην τα πολυλέω, της
στέλνω τα λεφτά, της στέλνω και μια
μούντζα, και αποφασίζω ότι θα κάνω
μοναχή μου Χριστούγεννα.
Εγώ και ο Λάκης ο τρελός
Ποιος είναι αυτός;
Ο σερίφης του χωριού. Ποιος να 'ναι μαρή
το λέει και η λέξη. Ο Λάκης ο τρελός.
Στρώνω λοιπόν τραπέζι εγώ κι ο Λάκης
Τον πήρες σπίτι τελικά;
Ε τι λέω ντε; Δεν παρακολουθάς;
Στρώνουμε λοιπόν το τραπέζι εγώ κι ο
Λάκης, προπαραμονή Χριστουγέννων ήταν.
Σαν τώρα το θυμάμαι. Σας το λέω και
ανατριχιάζω. Κοίτα πως έγινα.
Ανοίγω και τι να δω; Την ’ννα.
Ήρθε;
Γιατί;
Δεν ξέρω.
Ποτέ δεν έμαθα. Μάλωσε με τα κορίτσια;
Γκρεμίστηκε το ξύλινο σπιτάκι;
Ποτέ δε ρώτησα. Το άλλο βράδυ όλες οι
φίλες της μαζευτήκανε και πήγανε στην
disco στας Σέρρας. Αυτή έμεινε μαζί μου.
Πάλι δε ρώτησα. - Γιατί;
’μα γίνεις μάνα θα καταλάβεις. Όταν
είσαι  γονιός όλο δίνεις, δίνεις, δίνεις
στο παιδί και εξηγείς. Αυτά στα δίνω για
να πάρεις παπούτσια, αυτά για καφέ.
Τα χρόνια μου στα δίνω για να σπουδάσεις
να γίνεις καλός άνθρωπος και να ζήσεις
όπως θες την ζωή σου. Όταν σου δίνει
κάτι το παιδί, πάρτο και μην μιλάς.
Αν αρχίζεις και το ψειρίζεις και το
εξετάζεις, θα στο πάρει πίσω.
Εγώ αυτά ξέρω.
10 μέρες έμεινε μαζί μου η ’ννα.
Αλλάξαμε και χρόνο και μετά έφυγε.
Κάθε πρωί ξυπνάγαμε και δίπλα στο
Χριστουγεννιάτικο δέντρο παίζαμε χαρτιά.
Ξερή. Καλά ήταν
Την επόμενη χρονιά πήγε με τις φιλενάδες
της στο Λονδίνο, και έμεινα μοναχιά μου.
Μάλιστα
Εγώ σ' αυτά τα Χριστούγεννα
βάζω 5.
Γιατί μόνο 5 μαρή;
Αν είχε παίξει τίποτα με τον Λάκη θα
έβαζα 7, αλλά έτσι 5 και πολύ τους πάει.
Εγώ 6.
Μου άρεσε η ανατροπή όταν χτύπησε η
πόρτα, αλλά μετά δεν είχε κορύφωση.
’σε που το φινάλε το βρήκα
πολύ επιτηδευμένο.
Ντε και καλά να βγάλεις
συγκίνηση με το ζόρι.
Αλλά πρέπει να είσαι πολύ
αφελής για να συγκινηθείς.
10.
Τι σου 'λεγα;
Μου άρεσε πάρα πολύ.
Ήταν πολύ συγκινητικό.
Εγώ θα βάλω
8. Γιατί είχε μια
οικογενειακή θαλπωρή.
Δεν είχε;
Είχε, είχε
’ρα σύνολο 29.
5!!!
Λοιπόν να σας πω εγώ
τα δικά μου;
Εμένα τα αγαπημένα μου Χριστούγεννα
ήταν αυτά του 1990, όταν γεννήθηκε
η μπέμπα.
Χριστούγεννα;
Όχι τον Μάρτιο, αλλά τα Χριστούγεννα
του '90 ήταν τα πρώτα της.
Πάντοτε ήθελα ένα αδελφάκι.
Αγόρι, κορίτσι δεν με ένοιαζε.
Αλλά από τότε που γεννήθηκα ήθελα
να 'χω ένα μικρότερο αδελφάκι.
Θυμάμαι που πήγαινα και ρώταγα τους
γονείς μου τι πρέπει να κάνω για να το
αποκτήσω και αυτοί γελούσαν.
Ως που κάποια στιγμή, νομίζω 7 χρονών
ήμουνα, έρχεται η μαμά μου και μου λέει
ότι θα αποκτήσω ένα.
Δεν ζήλεψες;
Όχι, καθόλου.
Ίσα ίσα, το περίμενα
πως και πως.
Από τότε που γεννήθηκε μέχρι τα Χριστού-
γεννα κοιμόταν  στην κρεβατοκάμαρα των
γονιών μου. Ως που κάποια στιγμή, λίγο
πριν τα Χριστούγεννα, που έτσι, είχα
αποκτήσει την εμπιστοσύνη τους, μου
ανακοίνωσαν ότι θα έρθει στην δικιά μου.
Δεν έκλεισα μάτι εκείνη την νύχτα. Την
χάζευα συνέχεια και σκεφτόμουν πως όταν
μεγαλώσει θα την προστατεύω, θα
της μαθαίνω πράγματα
Θα της κάνεις τον έξυπνο.
Και αυτό.
Πάντως αυτό ήταν το πιο όμορφο Χριστου-
γεννιάτικο δώρο που πήρα ποτέ.
9.
9.
10. Μου άρεσε πάρα πολύ.
Ήταν πολύ συγκινητικό.
6.
Μμμ.
Μούξινος.
34.
Φάτην.
Δεν ξέρω. Όλα τα Χριστούγεννα ωραία
είναι. Με εξαίρεση δηλαδή τα περσινά
που ήμουν μόνος μου και ήταν χάλια,
όλες τις άλλες χρονιές ωραία περνάω.
Δεν με πιάνει δηλαδή εμένα αυτό που λένε
μελαγχολία και κατάθλιψη στις γιορτές.
Καθαρίζουμε το σπίτι, η γιαγιά μου
μαγειρεύει από το πρωί μέχρι το βράδυ
έρχονται ο Βασίλης, η Γαριφαλιά και η
Θεοπούλα από κάτω, φέρνουν και αυτοί τα
δικά τους τα φαγητά. Φέτος θα έχουμε
και το μωρό.
Γέννησε;
Όχι, αλλά τώρα όπου να
ναι, το περιμένουνε.
Γενικά από τότε που αρχίσαμε να κάνουμε
παρέα με αυτούς, καλά περνάμε.
Όχι, όχι, όχι το βρήκα. Τα πιο ωραία
Χριστούγεννα, τα πιο αστεία μάλλον
ήταν το '99΄.
Τον πρώτο καιρό η Θεοπούλα δεν ήταν πολύ
καλά. Δηλαδή τώρα είναι Αϊνστάιν
σε σχέση με το πως ήτανε τότε.
Η γιαγιά μου την βοήθησε.
Και τέλος πάντων εκείνη την χρονιά
έρχεται ο Βασίλης και η Γαριφαλιά
νιόπαντροι, κάθονται στο τραπέζι και
μετά από λίγο, σκάει μύτη και η
Θεοπούλα ντυμένη Ζορρό.
Τι να πω; Μπέρδεψε τις γιορτές; Δεν ξέρω
που τα βρήκε τα ρούχα πάντως ήρθε έτσι.
Εγώ εν τω μεταξύ δεν ήμουνα καλά γιατί
ξανάδινα πανελλαδικές, ήμουν πιεσμένος.
Ήταν και η πρώτη χρονιά που  περνούσαμε
μαζί τους  γιορτές οπότε είχα αμηχανία
και με το που βλέπω την Θεοπούλα
Ζορρό μου φεύγουν όλα.
Αυτά ήταν τα πιο αστεία Χριστούγεννα.
Πήγε και στήθηκε και δίπλα στο
Χριστουγεννιάτικο το δέντρο, φορούσε
και την μάσκα, και ήτανε
Εγώ θα βάλω 7.
Ε όχι και 7 σ' αυτό.
Αυτό δεν είχε υπόθεση κατ' αρχήν. Ότι
συμβαίνει κάθε μέρα σπίτι του συνέβη
και εκείνη την μέρα. Γιατί; Επειδή
η Θεοπούλα ντύθηκε Ζορρό;
Ναι, αλλά είχε πλούσια
κουστούμια. 7 κι εγώ.
Εγώ θα βάλω
Εσύ θα βάλεις 8 Ζουμπουλία.
Γιατί εγώ 8 σου 'βαλα. Τελείωνε.
Έτσι.
Εσύ μωρή τι θα βάλεις;
10. Μου άρεσε πάρα πολύ.
Ήταν πολύ συγκινητικό.
32. Πρώτος ο Φώτης, 2ος εγώ
και τελευταία η Ζουμπουλία.
Δεν σας ξαναλέω τίποτα.
Αγγέλα;
Κι εμένα τα αγαπημένα μου Χριστούγεννα
κάπως έτσι ήταν, σαν του Σπύρου.
Γιατί πάντα ήμουν εγώ με την μάνα μου
και τον μπαμπά μου, μετά μόνο με την
μάνα μου Μάλλον αυτά ήταν τα χειρότερα
ποτέ δεν τα πηγαίναμε καλά.
Ε και μετά κατέληξα να μένω
και τελείως μόνη.
Πάντα το απωθημένο ήταν να είμαι μέλος
μιας πολύ μεγάλης οικογένειας.
Κι εγώ το είχα αυτό.
Κι εγώ.
Κατάλαβα
Μια χρονιά την πιάνει την μάνα μου, ο
Θεός την φώτισε γιατί δεν εξηγείται
αλλιώς, να πάμε στην αδελφή
της στην Ξάνθη.
Εννοείται ότι εγώ δεν
ήθελα καθόλου.
Είχα κανονίσει απ' το σπίτι να παίξω
μπουνιές κλωτσιές και να πλακωθώ.
Και φτάνουμε. Μπαίνουμε στο
σπίτι μου φεύγουν όλα ε;
Και νεύρα κι όλα.
Γιατί, ήταν άδειο;
Όχι, γεμάτο. 8 μεγάλοι και 12
παιδάκια.20 και 2 εμείς,22.
Και είχαν ένα τραπέζι, πιο μεγάλο και
από το σπίτι. Φασαρία κακό.
Την μάνα μου την είχε πιάσει ημικρανία
κι εγώ ήμουν πανευτυχής.
Με τα παιδάκια των άλλων
τα πήγαινες καλά;
Οι μανάδες των άλλων; Αγγελούδι με
ανέβαζαν, αγγελούδι με κατέβαζαν.
Η μάνα μου δεν πίστευε
στα μάτια της.
Αφού αυτό ήθελα
πάντα. Φασαρία.
Στο σπίτι δεν μπορούσα
γιατί ήμουν μόνη μου.
Το μόνο που ακουγόταν ήταν το
ράδιο και η γκρίνια της.
Ενώ εκεί, ήμουν αρχηγός, καπετάνισσα!
Ουώπ!
Τελείωσες;
Ναι.
Εγώ λοιπόν σ' αυτό θα βάλω
5 γιατί στο χρωστάω.
8.
Ε όχι. όχι, όχι. Θα σε βρίσω.
Είναι δυνατόν; Να βάζεις σε εμένα 6 που
ξανάσμιξα με την κόρη μου και στην
φιλενάδα σου επειδή πήγε και έφαγε
στην Ξάνθη βάζεις 8;
Αφού ήταν υπερπαραγωγή. 22 άτομα σου
λέει, όχι εσύ η κόρη σου και ο Λάκης.
’ντε μην το κάνω 9.
Κι εγώ 8.
10. Μου άρεσε πάρα πολύ.
Ήταν πολύ συγκινητικό.
Σκάσε μωρή κι εσύ γιατί
εσύ θα την πληρώσεις.
Εεεε, 31. Ντάλια;
Αχ, δεν έχω βρει. Όταν ήμουν 5 χρονών
που πήγαμε στη Νέα Υόρκη ήταν πολύ ωραία
Την επόμενη χρονιά, που πήγαμε στην
Γαλλική Παλμαισία ήταν πολύ ωραία
Στα 8 μου κάναμε Χριστούγεννα στην
Ισλανδία. Πάρα πολύ ωραία όλα χιονισμένα
Μια χρονιά που πήγαμε στο Τόκιο ήταν
πολύ ωραία, στο Γιοχάνεσμπουργκ ωραία.
Στο Σίδνευ ήταν ωραία
Στον Κρόνο ήταν πολύ ωραία
Αυτά. Δεν έχω αποφασίσει. Μπορώ
να κάνω μια μίξη;
Τώρα που την έκανες; Λοιπόν παιδιά εγώ
σ' αυτά τα Χριστούγεννα θα βάλω 10.
Εγώ σ' αυτά τα Χριστούγεννα
θα βάλω τα κλάματα.
Πήγες κι εσύ στην Ξάνθη και
νόμιζες πως κάτι έκανες.
Κι εγώ 10.
Εγώ θα βάλω 5.
Και πάλι 1η βγήκε.
Αλήθεια;
Περίεργο. Εγώ νόμιζα
Τι;
Τίποτα. Νοιώθω πως τα καλύτερα Χριστού-
γεννα δεν έχουν έρθει ακόμα.
Για μένα ωραία Χριστούγεννα είναι αυτά
που τα περνάς με κάποιον που αγαπάς και
σ 'αγαπάει. Δηλαδή αυτό που βλέπουμε
στις ταινίες που ένας άντρας και μια
γυναίκα, αγαπιούνται τρυφερά και
φιλιούνται κάτω από το Χριστουγεννιάτικο
δέντρο. Αυτό είναι το τέλειο για εμένα.
Και αυτό δεν το έχω ζήσει.
Αυτό θέλω να ζήσω.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Τι έκανες;
Αχ συγγνώμη δεν ήθελα
Χαζό είσαι παιδάκι μου; Θα αρχίσουμε να
φιλάμε ο ένας τον άλλο στα καλά καθούμενα
Ζουμπουλία
Σκάσε κι εσύ ρε. ’ντε, χαζέ.
Εκείνο το βράδυ ονειρεύτηκαν όλοι
μαζί τα αγαπημένα τους Χριστούγεννα.
Και κατάλαβαν ότι δεν διέφεραν πολύ
από την καθημερινότητα τους.
Ίσως γιατί τελικά δεν έχει τόση σημασία
τι ζεις, αλλά πώς το ζεις.
Σε λίγες μέρες θα είχαμε Χριστούγεννα
και θα μάθαιναν όλοι με τον πιο βίαιο
τρόπο, ότι τα απλά πράγματα
που όλοι θεωρούμε δεδομένα
καμιά φορά είναι τα πιο δύσκολα
στο να πραγματοποιηθούν.
Σπύρο;
Αμαλία;
Εγώ την ιείχα ξεκαθαρίσει την θέση μου.
Της είχα πει "Βιργινιία θα 'σαι πρώτο
όνομα αλλά κι εγώ
είμαι ανερχόμενιη.
Κανονιίσαμε να τραγουδάμε
45 λεπτά στην πίστα.
15 θα κατεβαίνω.
Κι αυτή τι σου είπε;
Ότι θα με κόψει
κομματάκια.
Τώρα αυτό δεν είναι
αντισυναδελφικό;
Τουλάχιστον.
Δεν λέω τίποτα.
Την επόμενιη μέρα εκεί που τραγουδάω
το "Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις" έρχεται η
Βιργινιία, 12 λεπτά πριν
κατέβω από την πίστα.
Και αρχίζει να
τραγουδάει το
"Στραβά κοιτάς, αλλού μιλάς
άντε και δεν μας παρατάς".
Με την δική της
ορχήστρα. Το διανοείσαι;
Η δική μου ορχήστρα έπαιζε το" Φιλιί φιλιί"
και η δική της το" Στραβά κοιτάς".
Δεν ιήξερε ο κόσμος
πώς να χορέψει.
Τώρα αυτό δεν είναι αντισυναδελφικό;
Δεν λέω τίποτα
Την άλλιη μέρα μπαίνω στο καμαρίνι μου,
ανιοίγω την ντουλάπα μου, και τα ρούχα
μου είχαν εξαφανιιστεί.
Τα είχε πάρει αυτή.
Όπως καταλαβαίνεις δεν
βγήκα στο πρόγραμμα.
Γιατί τι να φορούσα;
Τις κρεμάστρες;
Τώρα αυτό δεν
είναι αντισυναδελφικό;
Και για αυτό έφυγες τελικά;
Όχι.
Έφυγα γιατί την άλλιη μέρα ήρθαν
2 τύποι μέχρι εκεί πάνω
με δέσανε, με φιμώσανε και με
πετάξανε σε ένα κάδο σκουπιδιών.
Τι;
Λιύθηκα όμως εγώ και
πήγα στο μαγαζί.
Και μπαίνω στο καμαρίνιι
της. Με ύφος τα χάνιει αυτή.
Και;
Και της λέω  με πολιύ
ύφος τώρα σου λέω ε;
"Βιργινιία, δεν είσαι
σωστή συνάδελφος".
Και φεύγω.
Αυτό;
Ναι.
Πήρες το αίμα σου
πίσω δηλαδή.
Εσείς τι νέα; Που ήσαστε; Έπαιρνα και
δεν απαντούσατε. Και καλά εσύ αλλά η
γιαγιά σου;
Θα σου πω αλλά
δεν θα το πεις στην Γαρουφαλιά
και στον Βασίλη.
Γιατί;
Γιατί η γιαγιά μου και η Θεοπούλα
ήταν σε γηροκομείο.
Την γιαγιά μου γιατί την έστειλα εγώ
και η Θεοπούλα για να το διαλύσει.
Είχανε αποστολή.
Και γιατί να μην πω τίποτα στην
Γαρουφαλιά και στον Βασίλιη;
Γιατί δεν το ξέρουνε. Σε
αυτούς θα πούμε άλλα.
ΚΟΥΔΟΥΝΙ
Τα θυμάσαι;
Καλά, άστο πάνω μου. Και
όπου μπορείς θα παρεμβαίνεις, ε;
Καλώς τα παιδιά!
Καλώς τα μου.
Για πείτε λοιπόν;
Πώς είναι η Βουδαπέστη;
Αα μαγευτική, Βασίλη μου.
’ξιζε τον κόπο.
Βγήκατε και φωτογραφίες;
Γρουσούζα.
Κάηκε το φιλμ.
Κρίμα.
Χωρίζεται ξέρετε σε δύο πόλεις,
στη Βούδα και τη Πέστη.
Πήγατε και στις δύο;
Εγώ όχι, η Σοφία ναι.
Και έχει παντού εκκλησίες.
268 καθεδρικούς ναούς.
268; Και μπαίνατε μέσα;
Εγώ όχι, η Σοφία μπήκε σε καμιά δεκαριά.
Και μουσεία. Όπου κοιτάξει το μάτι σου
και ένα μουσείο.
Όλη η πόλη έχει 227 μουσεία!
Επισκεφτήκατε πολλά;
Εγώ όχι. Η Σοφία 5-6.
Έχει και όπερες. 12.
Είδατε και παραστάσεις;
Εγώ όχι. Η Σοφία 2-3.
Είναι μεγάλη πόλη;
884.000 κατοίκους.
Η Σοφία όχι.
Εγώ 3-4.
Τι πράγμα;!
Δεν έχει "τι πράγμα". Θα
έρθουν ο Φίλιππος και η Νάνση,
τα ξαδέρφια του Αλέξανδρου.
Και θα μείνουν στο δικό μου
το δωμάτιο;
Κάπου θα πρέπει να βολευτούν.
Και να ξεβολευτώ εγώ;
Βρε μαμά, για δύο μέρες
είναι μόνο.
Μ' αυτήν είσαι εσύ;
Με το σωστό είμαι εγώ.
Τώρα θα σου 'λεγα για το δικό
σου σωστό και γι' αυτηνής.
Αλλά άντε που θέλω να κάνω Χριστούγεννα.
Θα κοιμηθείς στον καναπέ
του σαλονιού.
Στα κάρβουνα θα κοιμηθώ.
Αλλά άιντε. Καταυλισμός προσφύγων
θα γίνουμε εδώ πέρα.
Τη παραμονή εγώ δουλεύω
μέχρι τις 6.
Η Ζουμπουλία θα μείνει με τους
δικούς της, ο Σπύρος το ίδιο.
Εσύ; Θα πας στον μπαμπά σου;
Δεν ξέρω.
ΚΟΥΔΟΥΝΙ
Γεια σας. Τι κάνετε;
Τι 'ναι αυτό;!
Το δέντρο μας.
Είναι σαρκοφάγο;!
Να με συγχύσεις ήρθες;!
’μα εσύ έχεις νεύρα,
δεν φταίω εγώ.
Ήρθα να συνεννοηθούμε για το
πρόγραμμα των εορτών.
Ο θείος είπε παραμονή, ανήμερα και δεύτερη
μέρα, δεν έχουμε πρόγραμμα.
Ε, καλύτερα.
Συμφωνείς;
Ναι.
Μα εγώ έχω σκοπό να
κάνω εκπομπή με παραμύθια
12-3.00 τη νύχτα για τα παιδιά.
Ποια παιδιά; Τα διανυκτερεύοντα;
Συγνώμη, εσύ δεν είπες
τις προάλλες ότι έχεις
κανονίσει με τις φίλες
σου να πάτε στη Κρήτη;
Ναι, στη Κρήτη θα πάω.
Και τι, θα βγεις με link;
Όχι
Εσύ; Θα πας στον θείο;
Δεν ξέρω.
Εκεί θα πας ε;
Σε κάλεσε;
Ναι, αλλά δεν ξέρω τι θα κάνω.
Αα. Καλά τότε.
Αφού δεν θα λειτουργήσει
και το κανάλι
Ας πηγαίνω και 'γω
Ααα!  Σας έφερα και ένα γλυκό.
Γεια.
Γεια.
Γεια.
Γεια σας.
Τι ήταν αυτό πάλι;
Δεν κατάλαβες;
Τι να καταλάβω;
Γιατί Θεοπούλα μου, θα φύγουμε με την
Αμαλία να πάμε για ψώνια.
Ο Σπύρος δεν είναι εδώ.
Έλα να μην είναι μόνη της
η Γαρουφαλλιά.
Κα. Σοφία, δεν με πειράζει.
Αλήθεια.
Όπου να 'ναι θα 'ρθει και
ο Βασίλης.
Δεν φεύγει η Δέσποινα από το σπίτι.
Και αύριο εκεί θα είναι.
Αχ, βρε Θεοπούλα. Δεν ξέρω.
Κάνε ότι καταλαβαίνεις.
’μα μουλαρώνεις,
δεν συνεννοούμαστε.
Κάτσε Αμαλίτσα μου.
Αχ, κα. Σοφία. Δεν παθαίνω τίποτα.
Πηγαίνετε.
Σίγουρα;
Σίγουρα.
Δεν θ' αργήσουμε. Σε μισή ώρα
θα 'μαστε πίσω.
Αλλά άμα θα 'ρθει η άλλη,
θα τη μαλώσω.
Καλά, καλά. Πηγαίνετε τώρα.
Πάμε Αμαλία μου.
Ποτέ δεν κατάλαβα γιατί πρέπει
να συμβαίνουν κάποια πράγματα.
Ακόμη και τώρα που ξέρω περισσότερα
από ότι πριν,
υπάρχουν γεγονότα που δεν μπορώ
να τα εξηγήσω.
Συμβαίνουν, και το πρώτο
" Γιατί σ' αυτόν και
όχι σε κάποιον άλλο".
Μήπως όμως και ο άλλος
αυτό δεν θα σκεφτότανε;
Εδώ και 1μιση χρόνο τώρα,
φαίνεται να ξέρω τα πάντα.
Να γνωρίζω αυτά που θα συμβούν,
πριν συμβούν στη πραγματικότητα.
Γι' αυτό που θα γινόταν όμως εκείνη τη μέρα,
δεν με είχε προετοιμάσει κανείς.
Καλά, δωσ' μου εμένα το τηλέφωνο αυτής της
Βιργινίας και θα στη κανονίσω εγώ.
Αα δεν κάνιει. Είναι αντιεπαγγελματικό.
Πως την είπες;
Βιργινίια Βόνιη.
Μμμ, χαράς τη φίρμα. Ούτε η μάνα
της δεν τη ξέρει.
’ντε καλά, όπως νομίζετε.
Αλλά να μην της πείτε ότι
σας έβαλα εγώ.
Έννοια σου και ξέρω εγώ.
Γαρουφαλλιά;!
Αμαλία! Αμαλία!
Ναι.
Γρήγορα! Πήγαινε να φέρεις το
αμάξι σου στην είσοδο! Γρήγορα!
Τι θα γίνει;
Όλα καλά θα πάνε.
Εγώ φταίω;
Σσσ. Μη σκέφτεσαι έτσι.
Πως είναι Σπύρο;
Δεν ξέρουμε, Βασίλη.
Τώρα περιμένουμε τον γιατρό.
Τι έγινε;
Πως έγινε;
Δεν ξέρω. Δεν ήμουνα σπίτι.
Η γιαγιά μου και η Αμαλία τη βρήκανε.
Είχε πέσει κάτω.
Και η μάνα μου; Που ήταν η μάνα μου;
Της είχα πει να τη προσέχει.
Μάνα;
Κάτσε, παιδί μου.
Δεν θέλω, κα. Σοφία.
Κάτσε αγόρι μου.
Σε παρακαλώ.
Γιατί σε μας, Θεέ μου;
Γιατί σε μας;
Γιατρέ; Πως πάει;
Έχουμε κάποιο νέο;
Θα πρέπει να περιμένουμε.
Κάνουμε ότι μπορούμε για
να σωθεί το παιδί.
Και η Γαρουφαλλιά;
Είστε ο σύζυγος της κυρίας;
Ναι.
Είναι πολύ δύσκολα. Πάντοτε ελπίζουμε αλλά
Για τη κυρία είναι πολύ δύσκολα.
Έχει υποστεί εσωτερική αιμορραγία.
Εκτεταμένη αρκετά. Δεν
Τι δεν;!
Δεν μπορούμε να πούμε τίποτα από τώρα.
Θα ξανάρθω.
Τι;!
Πως είναι γιατρέ;
Είστε στενός φίλος της οικογένειας;
Ναι, πολύ.
Η μητέρα της ίσως θα έπρεπε να φύγει.
Πεθερά της είναι.
Οι γονείς της είναι στη
Θεσσαλονίκη.
Και πάλι. Καλύτερα κάποιος να
τη πάει στο σπίτι.
Δεν καταλαβαίνω.
Δεν υπάρχουν ελπίδες.
Ούτε για τη μητέρα,
ούτε για το παιδί. Λυπάμαι.
Που ήσουν;
Πουθενά. Τα παιδιά πήρα τηλέφωνο.
Ήρθε από δω ο γιατρός;
Όχι. Γιατί, τον είδες εσύ;
Μίλησες με τον γιατρό;
Όχι, όχι.
’μα είναι κοριτσάκι,
Θεοπούλα θα το πούμε.
Ναι.
Μου το υπόσχεσαι;
Το υπόσχομαι.
Μήπως θέλετε να το πείτε αλλιώς;
Όχι, Θεοπούλα θα το πούμε.
Ηρέμησε.
Όπως θέλετε να το πείτε,
εμένα δεν με πειράζει.
Σε μας γιατί δεν ήρθαν ακόμα;
Θα 'ρθουν Θεοπούλα μου και σε μας.
Πιο πριν δεν είμαστε εμείς απ' αυτούς;
Θα 'ρθουν και σε μας.
Επειδή εμείς είμαστε πιο
μπροστά, μήπως έγινε κανένα λάθος;
Σταμάτα, μάνα.
Να πάω να τους πω αγόρι μου
μήπως έγινε κανένα λάθος;
Σταμάτα μάνα! Μη μιλάς!
Μη λες τίποτα!
Κε. Τζίνη, ήταν πολύ δύσκολη περίπτωση.
Αλλά τελικά η σύζυγος σας τα κατάφερε.
Πρέπει να είστε υπερήφανος
γι' αυτή.
Είμαι γιατρέ.
Το παιδί;
Εε, το παιδί είναι κοριτσάκι.
Τι;
Η σύζυγος σας είχε υποστεί εσωτερική
αιμορραγία όπως σας είπα.
Και αυτό ίσως να έχει κάποιες επιπτώσεις
στην υγεία του παιδιού.
Δεν φαίνεται να διατρέχει κάποιο
κίνδυνο, αλλά
το γεγονός ότι δεν έχει κλάψει
απ' τη στιγμή που γεννήθηκε
Τι σημαίνει;
Δεν μπορούμε να είμαστε βέβαιοι για
τη σωστή λειτουργία του εγκεφάλου του.
Με ότι συνέπειες μπορεί να έχει
αυτό στην υγεία του γενικότερα.
Θα ζήσει, δεν υπάρχει θέμα
ως προς αυτό.
Απλά δεν μπορούμε να γνωρίζουμε
από τώρα ποια θα είναι ακριβώς η
νοητική του κατάσταση, αν
θα μπορέσει να περπατήσει
Καταλαβαίνετε.
Ε, και τι πειράζει;
Πειράζει, Σόφη;
Όχι, αγάπη μου.
Δεν πειράζει.
Κοριτσάκι;
Ναι.
Φοβήθηκα, Βασίλη.
Φοβήθηκα πολύ.
Πως είναι;
Πηγαίνετε να τη δείτε.
Σίγουρα;
Ναι, ναι. Πηγαίνετε.
Τα είδες τα άλλα;
Ποια;
Τα μωρά. Τα έχουν σε ένα δωμάτιο πίσω
από ένα τζάμι.
Εκεί έχουν και το δικό μας.
Το δικό μας είναι το ομορφότερο απ' όλα.
Αλήθεια;
Ναι, ναι.
Τ' ορκίζομαι. Το ομορφότερο απ' όλα
είναι το δικό μας.
Να το θυμάσαι αυτό.
Ποιο;
Αυτό που λες τώρα.
Γιατί μπορεί μια μέρα,
μετά από χρόνια, να βρεθούν
κάποιοι και να πουν
πως δεν είναι όμορφο.
Ας τους να λένε.
Εσύ θα θυμάσαι πάντα αυτό
που είδες σήμερα.
Δεν θα το ξεχάσεις ποτέ.
Όχι, όχι.
Και κάπως έτσι η Θεοπούλα
έγινε γιαγιά.
Και δεν μάλωσε ποτέ ξανά
με τη Γαρουφαλλιά.
Σε μια κοινωνία που το
μεγαλύτερο της ταλέντο
είναι να εντοπίζει τα
ελαττώματα των άλλων,
και σε μια χώρα που δείχνει την ανθρωπιά της
μόνο σε εορτές και επετείους,
η Γαρουφαλλιά αποφάσισε να δει μόνο
τα προτερήματα αυτού του παιδιού.
Και να αφοσιωθεί στη κόρη της
όλες τις μέρες του χρόνου.
Η μικρή δεν περπάτησε ποτέ.
Και ήταν πάντα λίγο πιο
αργή από τα άλλα παιδιά.
Αυτό όμως δεν την
εμπόδισε να κάνει παρέες,
φίλους, να προσπαθεί
πάντοτε για το καλύτερο.
Και στα 21 της να παντρευτεί και η ίδια να
φέρει στον κόσμο ένα υγιέστατο αγοράκι.
Οι γονείς της έχτισαν γύρω της
ένα τείχος,
που κράτησε μακριά όλους όσους θα
μπορούσαν να τη βλάψουν.
Μόνο μια φορά ένα παιδί στο σχολείο
της φέρθηκε άσχημα.
Και η Γαρουφαλλιά την επόμενη μέρα
του της έβρεξε για τα καλά.
Όταν η μητέρα του τη συνάντησε
για να ζητήσει εξηγήσεις,
είχε και εκείνη την ίδια τύχη.
Δεν λέω ότι αυτό είναι το σωστό.
Λέω απλώς ότι αυτό έγινε.
ΚΟΥΔΟΥΝΙ
Εκείνα τα Χριστούγεννα, όλοι τα έζησαν
όπως ακριβώς τα ονειρεύτηκαν.
Όποιο και αν ήταν το
όνειρό τους, με τον έναν
ή τον άλλο τρόπο, το
έκαναν πραγματικότητα.
Πότε θα 'ρθουν να φάμε;
Είναι σωστά πράγματα αυτά;
Τέτοια μέρα έφυγαν όλοι.
Τι ώρα κλείνει αυτό το παγοδρόμιο
να μαζευτούν επιτέλους;
Που να ξέρω βρε μαμά τι ώρα κλείνει
το παγοδρόμιο;
Έλα, παίξε.
Εσύ γιατί δεν
Τι;
Τίποτα.
Ένα, δύο, τρία
Τρία.
Είκοσι δύο, τριάντα δύο.
112, 93.
Μοιράζεις.
Γιατί σ' αγαπάω.
Μοιράζεις.
Κόψε.
Και μη κλέβεις.
Εκείνα τα Χριστούγεννα, δεν έμεινα
καμία ευχή ανεκπλήρωτη.
Και όταν λέμε καμία,
εννοούμε καμία.
Γιατί το κάνετε αυτό;
Ποιο;
Αυτό που τους αλλάζετε συνέχεια θέση.
Κάθε μέρα που σας βλέπω,
κάνετε ακριβώς το ίδιο πράγμα.
Αλλάζετε θέση στα στολίδια.
Έτσι.
Ααα.
Ε, δεν μπορώ να σου πω.
Γιατί;
Γιατί ντρέπομαι.
Εμένα;
’μα σου πω υπόσχεσαι ότι δεν θα το
πεις πουθενά;
Το υπόσχομαι.
Από παιδί το έκανα.
Στενοχωριόμουν γι' αυτά που 'μέναν πίσω- πίσω
και δεν φαίνονταν.
Εντάξει, το ξέρω δεν είναι ζωντανά.
Αλλά τα στολίδια έχουν
φτιαχτεί για να φαίνονται.
Δεν εξυπηρετούν κάποιο
άλλο σκοπό, έτσι δεν είναι;
Ε, και είναι κρίμα. Περιμένουν όλο το χρόνο μέσα
σ' ένα κουτί για να τα δει κάποιος.
Και τα βάζεις πίσω- πίσω και δεν
τα βλέπει κανείς.
Αυτό.
Τώρα κοροϊδεύεις.
Όχι, όχι. Δεν κοροϊδεύω.
Αφού γελάς.
Δεν γελάω κοροϊδευτικά.
Ε, γιατί γελάς τότε;
Γιατί είσαι υπέροχη.
Dexter
’ρχισε;
Αμαλία, πάτησες το play;
Πάτησα.
Μήπως είναι μασημένη η κασέτα;
Dvd είναι!
Α, καλά dvd λέει, καλέ
αυτά δεν παίζουνε.
Εγώ είχα πάρει ένα από έναν στο δρόμο,
"Τα νησιώτικα του Πάριου",
και αυτό όλο κολλούσε,
συνέχεια έλεγε
"Λυγαριά- λυγαριά- λυγαριά "
Γιατί, τι έπρεπε να πει;
"Εσένα έχω στην καρδιά."
Αλιήθεια;
Ότι στοίχημα ότι αυτή στο μαγαζί
έτσι το τραγουδούσε.
Στο δεύτερο πρόγραμμα.
Σαΐνι, κατ' αρχήν τη δουλειά
έχεις εσύ να πεις τη λυγαριά;
Γιατί να μην τη πω;
Καλά άστο τώρα. μην το συζητήσουμε,
εδώ πήγε έκανε video-clip το
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνει".
Λιυτρώνιεις.
Ακόμα χειρότερα.
Το οποίο και θα το δούμε ποτέ;
Τι έχουμε στηθεί εδώ πέρα;
Η Ραφαέλα Καρρά, με τον Κώστα
Καρρά τι συγγένεια έχουν;
Καλά δε μιλούσες τόση ώρα εσύ.
Ξέρεις;
Σσσς, αρχίζει!
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι "
" και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί "
" και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι "
" εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι "
" και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό "
" και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει "
" και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά "
" και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι "
" τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Παραλιήρημα με πιάνιει "
"Όταν λιείπεις και μ' αφήνιεις "
"Μόνιη μέσα στο σκοτάδι "
"Και εξήγηση δεν δίνιεις."
"Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις "
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνιεις "
"Φιλιί φιλιί με τελιειώνιεις "
"Με αποτελιειώνιεις."
"Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις "
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνιεις "
"Φιλιί φιλιί με τελιειώνιεις "
"Με αποτελειώνιεις."
"Φιλιί φιλιί."
"Φέρνω σβούρες στο σαλόνιι "
"Περιμένω να γυρίσεις "
"Μα κι υπομονιή τελιειώνιει "
"Θες δε θες θα με συγχύσεις!"
"Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις "
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνιεις "
"Φιλιί φιλιί με τελιειώνιεις "
"Με αποτελιειώνιεις."
"Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις "
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνιεις "
"Φιλιί φιλιί με τελιειώνιεις "
"Με αποτελιειώνιεις."
"Φιλιί φιλιί."
Στα χέρια σου κρατάς,
της καρδιάς μου το κλιειδί,
κι όταν φεύγεις με κλιειδώνιεις,
μετά με ξεκλιειδώνιεις,
"Πάλι με ξανά-κλιει-δώνιεις.
Μ' ένα σου φιλιί.
"Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις "
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνιεις "
"Φιλιί φιλιί με τελειώνιεις "
"Με αποτελιειώνιεις."
"Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις "
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνιεις "
"Φιλιί φιλιί με τελειώνιεις "
"Με αποτελιώνιεις."
"Φιλιί φιλιί."
"Φιλιί φιλιί."
Λιοιπόν;
Τι σας άρεσε πιο πολιύ;
Το κουπλέ ή το ρεφρέν;
Εεε
Δύσκολο να διαλέξεις.
Πάντως αν δεν σας άρεσε το ρεφρέν,
υπάρχει εξήγηση.
Για πες την.
Ούτε κι εμένα μ' άρεσε πάρα
πολιύ στην αρχή.
Μου πήρε λιίγο χρόνο για
να το συνιηθίσω.
Έλεγα πότε θα τελιειώσει το ρεφρέν
για ακούσω ξανά το κουπλέ.
Τώρα συμβαίνιει ακριβώς
το αντίθετο.
Λέω πότε θα τελιειώσει το κουπλέ,
για να ακούσω το ρεφρέν.
Γενικά το έχει αυτό, το τραγούδι.
Ποιο;
Λες πότε θα τελειώσει.
Η γέφυρα πως σας φάνηκε;
Ποια είναι αυτή;
Εκεί που την κλείδωναν
και την ξεκλείδωναν.
Γιατί θα φύγει
Η Αθηνά λέει ότι  Η Αθηνά είναι
η συνθέτρια του
κομματιού, μου είπε ότι
σ' αυτό το σημείο
θα βγάλιει λέει τους στίχους και
θα κρατήσει μόνο τη μουσική.
Α, και γιατί δεν το κάνει αυτό
και στο υπόλοιπο τραγούδι;
Χαχαχα!
Αυτή το 'πε.
Τίποτα- τίποτα- τίποτα, λιίγο να
λιειτουργείσει το promotion
και θα γίνει μεγάλιη επιτυχία
παιδιά, είμαι σίγουρη, πολιύ.
Αχ! Εσείς τι νέα;
Η αλήθεια είναι ότι ήξερα πάρα πολύ
καλά τα νέα και των πέντε.
Ο νέος χρόνος τους είχε
φέρει αντιμέτωπους
με ένα πρόβλημα που
δεν το είχαν υπολογίσει.
Αλλά ας πάρουμε τα
πράγματα από την αρχή.
Στη ζωή της Ντάλιας το 2007
ήρθε κάπως έτσι
Μμμ, καλημέρα.
Καλημέρα!
Μου είχατε πει να σας ξυπνήσω
γι' αυτό ήρθα, αλλιώς, δεν
Ναι.
Να το
Ναι- ναι, φέρ' το, θα πάρω
πρωινό στο κρεβάτι.
Ο κύριος Αλέξης σηκώθηκε;
Όχι.
’μα σηκωθεί να με
ειδοποιήσεις, τον θέλω.
Μάλιστα.
Καλημέρα.
ΑΑΑ!
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Ε;
Τι κάνεις εδώ λέω!
Ε, πέρναγα και είπα να πω ένα γεια.
Τι έπαθες;
Τι έχει γίνει;
Κάναμε έρωτα.
Γιατί;
Αυτό πάλι πρώτη φορά μου το ρωτάνε.
Τι φοράς κάτω απ' το σεντόνι;
Εσείς τι φοράτε;
’σε με εμένα, ότι θέλω φοράω,
κρεβάτι μου είναι.
’μα θέλω ντύνομαι βατραχάνθρωπος,
πέφτω και κοιμάμαι.
Μάλιστα, εγώ στολή δεν είχα,
οπότε έπεσα έτσι.
Τι έτσι; Πως έτσι;
Α, γιατί εγώ δεν φοράω τίποτα.
Τα ίδια φοράμε.
"Σωκράτη εσύ super-star."
Να σκεφτώ θέλω, να σκεφτώ,
μόνο αυτό.
Κλείσε κι εσύ αυτό το τραγούδι,
δεν βλέπεις πως είμαστε ντυμένοι;
Γι' αυτό το τραγούδι είμαστε τώρα;
Ίσα- ίσα, ταιριάζει.
Κλείσ' το είπα!
Ορίστε, την βλέπεις τη Ρίτσα,
ποτέ δεν θα το έκανε αυτό.
Ποιο δηλαδή;
Να χωθεί γυμνή μες στο κρεβάτι μου
την ώρα που κοιμάμαι.
Πες Ρίτσα, το έχεις κάνει
εσύ ποτέ αυτό;
Μια φορά μόνο, πρόπερσι.
Τι;!
Πλάκα κάνω!
Δεν είναι ώρα για πλάκες, ούτε για
ξεσκονίσματα είναι τώρα, άντε πήγαινε.
Μα
Πήγαινε λέω!
Θα σου πω μετά εγώ τι είπαμε.
Δεν έπρεπε να γίνει αυτό.
Γιατί;
Γιατί  Γιατί, ξέρεις γιατί,
γιατί δεν έπρεπε.
Όχι δεν ξέρω γιατί,
να μου εξηγήσετε γιατί.
Γιατί εγώ με τον πατέρα σου--
Ο πατέρας μου έχει πεθάνει.
Ακόμα χειρότερα, μας είδε τότε.
Και η μητέρα σου μας είδε, έχει πεθάνει
η μητέρα σου, δεν έχει πεθάνει;
Το '98.
Α, το '98, βέβαια, της είχα
στείλει και στεφάνι.
Μόλις με δει τώρα θα μου
το φορέσει κολάρο.
Τι ασυναρτησίες είναι αυτές;
Ποιος πατέρας μου και ποια μητέρα μου;
Και πως μας είδαν δηλαδή;
Αυτό κάνουν οι πεθαμένοι, βλέπουν
τους ζωντανούς όταν κάνουν sex.
Και ποιος το λέει αυτό;
Ου, πολύς κόσμος.
Δηλαδή;
Η Φροκνόιτ που μας έκανε
θρησκευτικά στο Σαφχάουζεν.
Να πείτε στη Φρανμόλ, ότι τότε
δεν θα το λέγανε παράδεισο,
θα το λέγανε δύο έργα sex,
η αίθουσα κλιματίζετε.
Δεν μπορώ να της το πω
τώρα εκεί που είναι.
Γιατί έχει πεθάνει κι αυτή;
’ρα και εκείνη μας έβλεπε.
Πρώτη- πρώτη.
Και τι φοβάστε ότι θα σας
βάλει 18 στον έλεγχο.
Μη φεύγεις απ' το θέμα, το θέμα
μας δεν είναι η μακαρίτισσα.
Δεν ανέφερα εγώ την μακαρίτισσα,
ούτε τους άλλους πεθαμένους.
Το θέμα μας είναι αυτό
που έγινε χθες.
Το οποίο αν κατάλαβα καλά
εσείς το έχετε μετανιώσει.
Ναι!
Ναι;
Ναι.
Μάλιστα.
Καλύτερα να μην συνεχίσουμε
αυτή τη συζήτηση.
Ναι, καλύτερα ναι, καλύτερα.
Θα φύγεις;
Το πατάτε.
Ααα!
Μου είπε και κάτι για
έναν κλιματισμό
Και δεν το κατάλαβα.
’νοιξες εσύ κλιματισμό την
ώρα που μιλούσαμε;
Όχι!
Όχι.
"Δεν τελειώνει έτσι η αγάπη
δεν τελειώνουν όλα τόσο απλά."
"Μια παρένθεση άνοιξε
κι ο χρόνος σταματά."
"Δεν τελειώνει έτσι αγάπη
μια καρδιά που ξέρει ν' αγαπά."
"Σαν φωτιά που σιγοκαίει
χτυπάει παντοτινά."
"Παντοτινά."
"Μοιάζει πιο μικρός
ο κόσμος γύρω μου."
"Εικόνα σου στοιχειώνει το μυαλό."
"Και με πιάνει Θεέ μου το παράπονο."
"Που σ' αγαπώ μα δεν είναι αρκετό."
"Δεν τελειώνει έτσι η αγάπη
δεν τελειώνουν όλα τόσο απλά."
"Μια παρένθεση άνοιξε
κι ο χρόνος σταματά."
"Δεν τελειώνει έτσι αγάπη
μια καρδιά που ξέρει ν' αγαπά."
"Σαν φωτιά που σιγοκαίει
χτυπάει παντοτινά."
"Παντοτινά."
ΑΑΑ!
Λία;
Ααα.
Κοιμάσαι με τα μάτια ανοιχτά;
Η ’ννα στο τηλέφωνο.
Ααα.
"Και ο χρόνος σταματά."
Ναι.
Είναι
Για τη Ζουμπουλία κάποια πράγματα
δεν είχαν αλλάξει.
Μπορεί να τα είχε αποδεχθεί, μπορεί
να είχε συμφιλιωθεί μαζί τους.
Αλλά μέσα της έμεναν ίδια.
Ωστόσο είχε κάνει μεγάλα
βήματα προόδου.
Ααα!
Θωμά; Εσύ εδώ;
Ντυμένη δεν είσαι;
Χα, α ναι, σωστά.
Ζουμπουλία, θέλω να με βοηθήσεις.
Η Μαριλένα είναι σε πολύ
άσχημη κατάσταση.
Θες να την αποτελειώσουμε;
Τι;
Ε, χα, μου ξέφυγε βρε.
Τι θέλεις, να σε βοηθήσω σε κάτι;
Σε 'μένα δεν λέει τι έχει,
ίσως αν της μιλούσες εσύ.
Γυναίκα είσαι, θα την καταλάβεις.
Είχα πάρει προχθές ένα μποζολέν βο.
Πέρασα από τις Ντόντης και
αφηρημένη το ξέχασα εκεί;
Ναι.
Παίρνω σήμερα τηλέφωνο στη Ντόντη
για να περάσω να το πάρω
Και δεν το σηκώνει.
Α, το κράτησε να το φορέσει αυτή;
Παίρνω στη Γκέλυ,
ούτε αυτή απαντάει.
Παίρνω στην Τιτίνα,
απαντάει και τι μου λέει;
Τι σου λέει;
Ότι η Γκέλυ, η Τιτίνα και η Ντόντη
πήγαν στο Τρινιντάντ!
Ααα, στις τσίχλες;
Συγνώμη, δεν  τι  Βρε Μαρινέλλα
μου τι είναι το Τριτρινάν;
Νησί!
Ααα!
Και;
Τι και;
Όταν τη ρώτησα γιατί καμία από αυτές
δεν μου είπε ότι θα πήγαιναν,
ξέρεις τι μου είπε;
Τι σου είπε;
Αφού δεν θα ερχόσουν;
Επειδή δεν είχες το μπριζολέ;
Συγνώμη βρε Μαρινέλλα μου και
εγώ προσπαθώ να βοηθήσω
και 'γω την κατάσταση αλλά δεν
Οι φίλες μου πήραν τους άνδρες τους
και πήγαν διακοπές στο Τρινιντάντ.
Εγώ όμως δεν μπορώ
να πάω μαζί τους,
γιατί ο δικός μου ο άνδρας
όλα αυτά δεν τα εγκρίνει.
Τα βρίσκει πολύ καπιταλιστικά
για τα γούστα του.
Α, ναι αλλά συγνώμη Μαρινέλλα μου
αλλά ήξερες πολύ καλά ποιόν
άνδρα παντρευόσουνα.
Κι απ' την άλλη κι ο
Θωμάς ο καημένος,
έχει κάνει μεγάλες υποχωρήσεις
σ' αυτό το θέμα.
Και σε δεξιώσεις έχει έρθει μαζί σου,
και σε γαλερί έχει έρθει, παντού!
Και στο ανθοπωλείο, γιατί δεν πήγε;
Τι να κάνει στο ανθοπωλείο;
Τι το ήθελα εγώ το μποζολέ σήμερα;
Τι να σου πω βρε Μαρινέλλα μου, αυτό το
Μποζο  Μπο  δεν ξέρω και πως το λες.
Ούτε σήμερα ξέρω τι το 'θελες
ούτε ποτέ δεν ξέρω τι το θέλεις.
Έχουμε επέτειο, Λία!
Κλείνουμε δύο μήνες!
Τον πρώτο μήνα γέμισε το δωμάτιο μου
λουλούδια και το δεύτερο τίποτα.
Και πάνω που όλα πήγαιναν
μια χαρά, διότι στο sex--
Α, όχι- όχι- όχι. Ως εδώ
και μη παρ' έκει.
Συγνώμη δηλαδή και εγώ άνθρωπος
είμαι πόσο ν' αντέξω;
’ντε τώρα γιατί θα φύγω εγώ στο
Τριτρινάν να ηρεμήσω πια!
Συγνώμη.
Συγχωρεμένη.
Τι να πω και 'γω.
Κι εσύ όμως βρε παιδάκι μου,
δώσ' του λίγο χρόνο του ανθρώπου,
μην τον καταδικάζεις έτσι με τη μία.
Κατάλαβε πως είμαι στενοχωρημένη;
Ο Θωμάς; Όχι καλέ, τι να καταλάβει; Εγώ
σε είδα έτσι λίγο συμπαθητική σήμερα
Κι είπα τι έπαθε αυτή στα
καλά καθούμενα;
Ήρθα να δω τι έχεις; Εγώ, τι;
Ο Θωμάς, που να καταλάβει, τι
Όχι, εγώ.
Κοίτα να δεις Θωμά
Αυτή είχε πάρει βέβαια και ένα
πανωφόρι και το έχασε.
Την επηρέασε κάπως και αυτό.
Ναι;
Αλλά και εσύ, σήμερα ξέχασες
ότι είχατε επέτειο.
2 μήνες, το θυμάμαι.
Αλλά τον προηγούμενο μήνα που
της πήρα λουλούδια μου είπε ότι
αυτά είναι για τα σχολιαρόπαιδα,
όχι για εμάς.
’ντε βρε Θωμά, σε είχα και για έξυπνο,
σ' αυτά τα θέματα ότι σας λέμε
θα κάνετε το αντίθετο,
γι' αυτό σας τα λέμε,
για να βρίσκετε τι είναι το σωστό,
να πράττεται αναλόγως.
Γιατί;
Ε, τι; Θα σας τα δίνουμε όλα μασημένη
τροφή; Κάντε και εσείς ένα κόπο.
Μόνο στα οικονομικά θέματα θα μας
ακούτε, εκεί ότι σας λέμε κατά γράμμα.
Ναι.
Όσο για το σχολιαρόπαιδα, θέλω
να ξέρεις ότι κάθε γυναίκα,
όσο χρονών και να 'ναι, μια 15χρονη,
την κρύβει μέσα της.
Μερικές την βγάζουν και παραέξω, αλλά
δεν είναι εκεί το θέμα μας, κατάλαβες;
Ναι.
Έτσι μπράβο.
Και επειδή έχω να κάνω και γεμιστά
δεν θα μιλάμε για καμιά ώρα.
Από τη στιγμή που παντρεύτηκες
μια τέτοια γυναίκα
Δεν μπορείς βρε Θωμά μου να την
πας διακοπές στο Κιλελέρ
Τι κάνει εκεί; Να μετράει
τα τρακτέρ;
Ε;
Η Μαρινέλλα είναι για άλλα μέρη,
ούτε από τις φίλες της μπορείς
να την ξεκόψεις.
Και ας είναι όπως είναι, τις διάλεξε,
όπως διάλεξε και εσένα.
Και τις διάλεξε πολύ πριν διαλέξει
εσένα, κατάλαβες;
Αχ, έλα βρε Θωμά και 'συ, δεν έπρεπε.
Αυτά τα κάνουμε όταν είμαστε παιδιά.
Ε, πως
Όσο για το ταξίδι στην Καραϊβική δεν
ξέρω  πως σου 'ρθε. Αχ, τέλος πάντων.
Αφού θα 'ναι και τα
κορίτσια εκεί, ας πάμε.
Λία! Φέρε ένα βάζο να βάλουμε
μέσα τα λουλούδια.
Η Μαριλένα μπορούσε να μεταμορφωθεί
από κακομαθημένο 15χρονο,
σε σνομπ κυρία του καλού κόσμου
μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα.
Της Ζουμπουλίας η αλλαγή ίσως
να μην ήταν  τόσο γρήγορη,
ήταν όμως σίγουρα πιο ουσιαστική.
Υπήρχε βέβαια και κάποιος για τον οποίο
οι έννοιες, έρωτας, sex και σχέσεις,
εξακολουθούσαν να αποτελούν
και το 2007, άγνωστες λέξεις.
Γιαγιά!
Ήρθαν τα παιδιά να
κόψουμε τη Βασιλόπιτα.
Όχι, ήρθε η Θεοπούλα
και έφερε αυτά.
Γιατί έφερε η Θεοπούλα
κόκκινα αυγά, γιαγιά;
Ε;
Βγαίνετε έξω κάθε βράδυ, γυρνάτε
και εγώ δεν ξέρω τι ώρα,
και ξεχνάει η Θεοπούλα να πάρει
τα χάπια της, έχω δίκιο ή όχι;
Όχι.
Ψέματα λες.
Τις προάλλες που κοιμήθηκα στου Φώτη,
μου είπε η Αμαλία γυρίσατε σπίτι στις 3.
Καλά τώρα, πρωτοχρονιάτικα
θες να ξεκινήσουμε με καυγά;
Για σε παρακαλώ, κόσμο περιμένουμε.
Ωραία, κόβε, ένα για το Χριστό.
Αληθώς ο Κύριος!
Μπράβο.
Ένα για την Παναγία.
Μήπως το Χριστό και την Παναγία
να τους βάζαμε στο ίδιο κομμάτι--
Ιιιιι!
Καλά ντε, μια γνώμη είπα.
Κόβε.
Για τον ’γιο Βασίλη.
Πλάκα μου κάνεις.
Για τον ’γιο Βασίλη παιδάκι μου, δεν θα
κόψουμε; Γιορτάζει κιόλας σήμερα.
Κόβε- κόβε!
Μάλιστα, ωραία, για τον φτωχό.
Ναι.
Μπράβο, έλα.
Ένα για το σπίτι μας.
Ωραία, ένα για το σπίτι
της Θεοπούλας.
Για το σπίτι της Θεοπούλας θα
κόψει η Θεοπούλα σπίτι της,
τώρα κόβουμε για το σπίτι
που είμαστε εμείς εδώ.
Θες να κατέβουμε κάτω να κόψουμε
το κομμάτι και να ξανάρθουμε;
Κόβε- κόβε, έλα, έλα.
Μπράβο! Ωραία, ένα τώρα για
το σπίτι της Αμαλίτσας μας.
Για το ασανσέρ να κόψω;
Όχι, όχι.
Α, τώρα θα κόψεις και για τα χωράφια του
παππού του Σπύρου, στο Διδυμότειχο.
Τι με κοιτάς; Αν δεν είχαμε τα ενοίκια
από τα χωράφια του παππού
θα σου έλεγα τι θα κόβαμε.
Να κόψεις και ένα για τον Πολυχρόνη.
Ποιος είναι αυτός;
Ο άντρας της!
’ντρας μου, στα χωρίσματα είμαστε.
Ποια χωρίσματα μωρέ, πέθανε.
Αλήθεια; Α, είπα και εγώ, πήγε δυόμιση
η ώρα δεν θα έπαιρνε ένα τηλέφωνο.
Όταν λέω εγώ η Θεοπούλα
ότι δεν είναι καλά,
αλλά πως να 'ναι που βγαίνετε
έξω νύχτα- μέρα.
Εντάξει βρε Σπύρο μου δεν πειράζει, τέτοιες  μέρες όλος ο κόσμος
βγαίνιει έξω, γλεντάει, πίνιει,
διασκεδάζει, τρώει--
Μπράβο! Μπράβο Αμαλίτσα μου,
πες του τα.
Και που νομίζεις ότι πηγαίνουμε
πια, σε τίποτα κλαμπ;
Μια βόλτα στους φίλους μας στο
γηροκομείο πήγαμε προχθές.
Αλήθεια λέει;
Ναι- ναι, τα βαρέθηκα τα R'n'B!
Τι;!
Γεια σας.
Χρόνια πολλά.
Καλώς τους, καλώς τους!
Και για τη γιορτή σου Βασίλιη.
Ευχαριστώ.
Χρόνια πολλά.
Τι κάνετε; Τώρα την κόβετε την πίτα;
Νομίζαμε πως δεν θα ερχόσασταν.
Και που ήρθατε δηλαδή μην
περιμένετε κομμάτι
Αν θέλετε για το αυτοκίνητο
να σας κόψω ένα,
αλλά για ανθρώπους
δεν κόβουμε φέτος.
Χαζομάρες.
Και κοίτα, κανόνισε μην πεις τίποτα
για τη Θεοπούλα μπροστά τους.
Όχι, αλλά θα μου πεις και εσύ που
ήσασταν και τι κάνατε τόσες μέρες.
Και κυρίως θα συμμαζευτείτε.
Αυτά της Παναγιώτας είναι;
Ίδια ο μπαμπάς τους, απ' την
Παναγιώτα τίποτα δεν πήρανε!
Η ίδια ακριβώς στασιμότητα επικρατούσε
και στη ζωή του Φώτη,
καμία αλλαγή προς το καλύτερο δηλαδή,
γιατί γι' αυτήν προσπαθούσε.
Ναι, καλημέρα σας
Είχα στείλει ένα βιογραφικό
σημείωμα
στο ενημερωτικό τμήμα του σταθμού
και ήθελα να μάθω αν το είδε
κανείς, πως του φάνηκε
Ε, συνδέστε με, με κάποιον
που να ξέρει.
Ποιος τα βλέπει τα βιογραφικά;
Αν είχα στείλει ακτινογραφία
θα μίλαγα με τον ακτινολόγο,
τώρα που έστειλα βιογραφικό
με ποιόν πρέπει να μιλήσω;
Α, περιμένω.
Ο Τηλεβόας τον άφηνε
πια ανικανοποίητο.
Και πολλές φορές και εντελώς
απογοητευμένο.
Και τότε η
Η πανέμορφη σταχτοπούτα έμεινε μόνη
της να κοιτάζει τη φωτιά στο τζάκι.
Την ίδια ώρα που η κακιά μητριά
της με τις δυο κόρες της,
πήγαιναν στο χορό του πρίγκιπα.
Γιατί να μην μπορώ να πάω και εγώ
μαζί τους, δεν είμαι και εγώ νέα;
Δεν είμαι και εγώ όμορφη;
Να πω;
Να σκάσεις!
Αχ, πόσο θα ήθελα να δω
τον πρίγκιπα από κοντά.
Έστω για ένα βράδυ.
Να χορέψω μαζί του! Να χορέψω,
να χορέψω, να χορέψω
Θείε, δεν έχει σημασία που γλίστρησα,
η ιδέα είναι καταπληκτική.
Και μπορούμε να την εξελίξουμε,
γιατί τώρα έκανα μόνη μου την
σταχτοπούτα και ο Φώτης διάβαζε.
Σκέψου τι ωραία θα ήταν να
οπτικοποιούσαμε κι άλλα παραμύθια,
πάντα με έναν αφηγητή αλλά
με περισσότερους ρόλους.
Δεν είναι κακή ιδέα.
Είναι υπέροχη ιδέα.
"Το παραμύθι της Δευτέρας".
Εσύ Φώτη, τι λες;
Ε, δεν με νοιάζει,
κάντε ότι θέλετε.
Λίγοι έχουμε οράματα πια στην
Ελληνική τηλεόραση.
Θα το αναλάβω εγώ, θα το
κάνω υπερπαραγωγή.
Και μ' αυτό το φιλί από τον
καλόκαρδο πρίγκιπα
Η πανέμορφη χιονάτη, ξύπνησε.
Και ζήσαν μαζί ευτυχισμένοι.
Όσο για τη κακιά μητριά της,
έσπασε το μαγικό της καθρέφτη
Και δεν την ξαναείδε ποτέ κανείς!
Και τα πράγματα δυστυχώς θα
γινόντουσαν ακόμα χειρότερα.
Και για αυτόν, αλλά
και για την Αγγέλα.
Να φύγω και να ξανάρθω σε λίγο;
Όχι, όχι.
Αυτός ο Espressino Caramel,
τι έχει μέσα;
Μούσμουλα!
Τι;
Τίποτα, καφές λέω
είναι με καραμέλα.
Τι καραμέλα είναι αυτή;
Για το βήχα.
Ναι. αλλά γιατί τον λέτε Espressino;
Και πώς να τον πούμε, Καιτούλα;
Δεν είναι Espresso κανονικός;
Είναι λίγο πιο ελαφρύς.
Α, μάλιστα. Όχι, θέλω κάτι βαρύ.
Έχω εγώ κάτι βαρύ που
με τρώει κιόλας αλλά
Ο Mocaccino Caldo;
Ο Mocaccino Caldo, είναι Mocaccino Caldo
και αυτό εδώ είναι κατάλογος καφετέριας.
Δεν είναι η Ομήρου Οδύσσεια να ψάχνουμε
να δούμε τι θέλει να πει ο ποιητής.
Όλα εδώ μέσα είναι καφέδες.
Κι απ' όλους αυτούς τους καφέδες,
εσύ σήμερα θα πιεις Capuccino.
Γιατί;
Γιατί το λέω εγώ.
Παρακαλώ.
Κοπελιά τι ώρα τελειώνεις;
Μισή ώρα μετά από
εσένα και μόνη μου.
Ένα Capuccino.
Γεια.
Δεν ήρθες σε καλή μέρα.
Το ξέρω.
Μου σπάσαν τα νεύρα σήμερα όλοι,
ένας σωστός δεν ήρθε.
Τι εννοείς το ξέρω.
Ορίστε.
Μας διώχνουν απ' το σπίτι;
Τι θα πει ιδιοκατοίκηση;
Όταν αυτός που έχει το σπίτι,
το θέλει για τον εαυτό του.
Και πριν για ποιόν το ήθελε;
Πριν το νοίκιαζε.
Α, και αυτός που έμενε;
Αυτό θες να μάθεις, που έμενε
αυτός ή που θα μείνουμε εμείς;
Ωραίο ποδαρικό σας έκανε
ο καινούριος ο χρόνος.
Σε όλους μας.
Γιατί, εσύ τι έπαθες;
Τίποτα.
Τώρα που έφυγε η Ζουμπουλία
θέλω να σας πω κάτι.
Έκανα sex με τον Αλέξη.
Γιατί;
Και εγώ αυτό ρώτησα.
Με τον Αλέξη;
Δεν ταιριάζουμε ε, ταιριάζουμε;
Εσύ έτσι κι αλλιώς μόνο με
τον Πλούτο ταιριάζεις.
Κανείς λάθος, καμία εξάρτηση δεν
έχω εγώ από τα υλικά αγαθά.
Όχι, τον σκύλο του Γκούφι εννοούσα.
Μην στεναχωριέστε καθόλου,
πιο ωραίο σπίτι θα βρείτε να
σας χωράει και τους δυο.
Μια χαρά μας χωρούσε κι αυτό.
Καλά και 'συ πια, μην κάνεις έτσι.
Καλά, εσάς δεν σας νοιάζει καθόλου;
Εδώ γνωριστήκαμε, εδώ γίναμε φίλοι.
Εδώ οργανώναμε τα σχέδια μας,
καταστρώναμε τις επιχειρήσεις μας.
Από εδώ ουσιαστικά ξεκίνησαν όλα.
Και εδώ θα τελειώσουν κι όλα.
Τι θες να πεις;
Ότι ούτε εσένα σου φταίει το κανάλι,
ούτε εμένα η δουλειά, ούτε εσένα
αυτό που έγινε με τον Αλέξη.
Τι έγινε με τον Αλέξη;
Ο ΚΑΘΕΝΑΣ ΛΕΕΙ ΚΑΙ ΑΠΟ ΑΛΛΟ.
Απλώς, δεν έχουμε από που να
πιαστούμε, γι' αυτό είμαστε έτσι.
Η ιστορία με τον Πολίτη τελείωσε, στον
πρωθυπουργό δεν μπορούμε να πάμε
και λόγω της θέσης που έχει και λόγω
του ότι δεν έχουμε στοιχεία.
Για το ποιοι είναι οι άλλοι δύο,
έχουμε μαύρα μεσάνυχτα.
Είναι όλα ένα μπερδεμένο κουβάρι.
Πάντοτε έτσι ήτανε.
Πάντοτε έτσι ήτανε,
αλλά είχαμε μια άκρη.
Τη μία ήταν η γυναίκα
του Σταυριανίδη,
την άλλη ο Βενετόπουλος, μετά
ο Μανοβυρογιαννάκης, τώρα;
Ποιος θα μας οδηγήσει
στους άλλους δύο;
Η Αγγέλα είχε απόλυτο δίκιο, το βασικό
πρόβλημα όλων ήταν αυτό.
Προσπαθούσαν να
συμπληρώσουν ένα παζλ,
αλλά τους είχαν πια
τελειώσει τα κομμάτια.
Και κάποιος έπρεπε
να τους βοηθήσει.
Τι δεν σας άρεσε, το τραγούδι
ή το videoclip;
Κοίταξε να δεις, στόναρες
σε αρκετά σημεία.
Ήσουν χαμηλή στις ψηλές
και ψηλή στις χαμηλές.
Ναι, εμένα αυτό που έλειψε από
το videoclip, είναι το στόρι.
Πρέπει να υπάρχει και
μια ιστορία από πίσω.
Όχι μόνο εσύ να τραγουδάς
στο δρόμο.
Βάλε ένα όμορφο ζευγάρι,
να κάνει κάτι πικάντικό.
Μια κοπέλα, ένα αγόρι
με το μποξεράκι του!
Ή και χωρίς!
Ααα!
Ερωτικό τραγούδι είναι,
έτσι θα το βγάλεις στην αγορά.
Δηλαδή εγώ τώρα πρέπει
να το ξαναγυρίσω;
Όχι, εμβόλιμα πλάνα θα είναι αυτά,
άστο θα στο κανονίσουμε εμείς.
Τέλιεια.
Έτοιμες;
Ναι, ποιο είναι το
θέμα της εκπομπής;
Οι εκπομπή μας είναι ενημερωτική-
δημοσιογραφική
και το θέμα της σήμερα
είναι οι εξωγήινοι.
Α! Και εμείς τι θα λέμε;
Εγώ δεν έχω δει ποτέ μου.
Δεν θα το πείτε αυτό, εσείς θα πείτε
ότι είχατε μια ανεξήγητη εμπειρία.
Ότι είδατε ένα περίεργο φως στον
ουρανό ένα βράδυ, τέτοια.
Πείτε εσείς μια βλακεία εκεί και θα
βρω εγώ τρόπο να τη φουσκώσω.
Ωραία πράγμα η δημοσιογραφία!
Φιλολάου.
Μικρό.
Γιατί;
Μικρό, μικρό!
Ψάχνετε για σπίτι, ε;
Ναι.
Α, πάντως μέχρι να βρείτε αν θέλετε
μπορείτε να μείνετε στο δικό μου.
Εγώ άλλωστε αύριο- μεθαύριο
φεύγω, πάω στην Τρίπολιη.
Και η γιαγιά σου;
Και η γιαγιά μου εκεί είναι.
Μόνιιμα τώρα πια, δεν θα
ξανάρθει στην Αθήνα.
’στο μωρέ Αμαλία, καλύτερα να βρούμε
ένα καινούριο απ' ευθείας.
Όπως νομίζετε.
Αυτά εκεί που είναι στον κύκλο,
είναι αυτά που σας άρεσαν;
Είναι αυτά που θα τηλεφωνήσουμε για
να πάμε να τα δούμε και από κοντά.
Ααα  Κι αυτά με το χι;
Τα απορρίψαμε, ή μας απόρριψαν.
Μάλιιστα.
Ιιι!
Τι;
Πρέπει να φύγω, θα με πετάξεις
μέχρι τη δουλειά;
Εντάξει, λοιπόν Αμαλία, εσύ θα
κάτσεις εδώ και θα περιμένεις
να τελειώσουν η κα. Σοφία
και η κα. Θεοπούλα, ναι;
Ναι, πηγαίνετε.
Γεια.
Γεια, γεια σας.
Μη σπρώχνεις.
Έλα παιδί μου, προχώρα.
Και τότε είδα ένα περίεργο
φως στον ουρανό.
Δεν έμοιαζε ούτε με αστέρι,
ούτε με αεροπλάνο.
Ήταν κάτι τελείως διαφορετικό.
Αυτή λέει την ιστορία μας.
Είδαμε εμείς φως;
Όχι αλλά θα βλέπαμε.
Και τώρα τι θα πούμε;
Το ακολουθήσατε;
Βεβαίως!
Για λίγα μέτρα.
Και μετά  χάθηκε.
Και αυτό που θυμάμαι χαρακτηριστικά,
είναι ότι αισθάνθηκα μια ζέστη.
Σαν να ανέβηκε ξαφνικά η
θερμοκρασία και 10 βαθμούς.
Και άλλοι άνθρωποι που
είχαν παρόμοια εμπειρία,
έχουν καταθέσει κάτι τέτοιο.
Μα δεν υπάρχει αμφιβολία ότι μιλάμε για
ένα πολύ σοβαρό περιστατικό.
Μμμμ
Αυτός με μας είναι;
Κανείς δεν είναι με μας.
Εμείς είμαστε γλάστρες.
Αυτόν βέβαια  καλό είναι να τον
έχουμε υπόψη μας.
Γιατί;
Θα σου πω μετά.
Θα υποστηρίζατε ποτέ
κε. Χατζηλουκά,
τη θεωρία ότι οι εξωγήινοι ζουν
ανάμεσα μας;
Τίποτα, εμείς είμαστε γλάστρες!
Κοιτάξτε
Βεβαίως!
Εμείς στα Πατήσια υποφέρουμε, κα. Ξαδέρφη.
Έχει γεμίσει ο τόπος.
Καταρχήν, δεν έχεις που να παρκάρεις.
Όλοι οι ιπτάμενοι δίσκοι
είναι παρκαρισμένοι
αριστερά, δεξιά,
αριστερά, δεξιά.
Τις προάλλες ο Βασίλης μου 3 τέταρτα με
το ρολόι, βόλτες έκανε.
Χτες πήγαμε με τη Σόφη στο σινεμά.
Και ήρθε και κάθισε μπροστά μου μία με
τις κεραίες της και δεν έβλεπα τίποτα.
Αναγκαστήκαμε να αλλάξουμε θέση.
Την είδες τώρα αυτή με το φως;
Το βούλωσε.
Δεν είπα ότι
Όταν είπα ότι μετάνιωσα
δεν ήθελα να πω αυτό που
κατάλαβες εσύ.
Τι εννοούσατε τότε;
Το γεγονός ότι παλιά ήμουν με
Τον πατέρα μου.
Ναι.
Ούτε τη λέξη δεν μπορώ να πω.
Το γεγονός ότι παλιά
ήμουν μ' αυτόν
και τώρα έγινε αυτό
που έγινε με σένα
δεν μπορώ να το διαχειριστώ.
Όλοι οι άνθρωποι έχουν μια
δική τους ηθική.
Υπάρχει και μια κοινή ηθική για όλους,
αλλά υπάρχει και μια προσωπική ηθική.
Καταλαβαίνεις τι θέλω να πω;
Ασφαλώς.
Και ακριβώς το ίδιο συμβαίνει
και με τη δικαιοσύνη.
Ναι, όχι. Τι εννοείς;
Εννοώ ότι και εγώ,
ας πούμε, σαν παιδί,
στην οικογένεια που ζούσα,
η ζωή μου σημαδεύτηκε από
τη σχέση σου με τον πατέρα μου.
Και αυτό ήταν κάτι που
το ένιωθα πάρα πολύ άδικο
γιατί εγώ δεν είχα φταίξει σε τίποτα.
Και τώρα που μεγάλωσα
η ζωή μου δεν μπορεί να
γίνει έτσι όπως τη θέλω
εξαιτίας πάλι αυτής της σχέσης.
Και το βρίσκω εξίσου άδικο.
Γενικά, η σχέση σου με
τον πατέρα μου με πλήγωσε
σαν παιδί, με πληγώνει
και σαν ενήλικα.
Δεν ήξερα ότι ήξερες για μένα και τον
πατέρα σου μέχρι να στο πω εγώ.
Φυσικά και το ήξερα,
στο ίδιο σπίτι ζούσαμε.
Τότε μήπως γι' αυτό
αυτό που έγινε
Ποιο;
Που εμείς οι δύο
Τι;
είναι σαν να πήρες μια
εκδίκηση για το παρελθόν;
Όχι, όχι. Αυτό που έγινε, έγινε
επειδή εγώ είμαι ερωτευμένος μαζί σου.
Γιατί δεν υπάρχει στιγμή της ημέρας
που να μη σε σκέφτομαι.
Γιατί θα έκανα τα πάντα
για σένα, θα έχανα τα πάντα
για σένα, θα άφηνα τα πάντα για σένα
Γιατί δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα.
Έγινα σαφής;
Ναι.
Ωραία, γιατί ήθελα να το
ξεκαθαρίσουμε αυτό.
Ναι.
Δεν ήρθα μαζί σου ούτε για
να θεραπευτώ, ούτε για να
δικαιωθώ, ούτε για να εκδικηθώ
Για τον απλούστατο λόγο
ότι όσο και αν με πλήγωνε
ο έρωτας σου για τον πατέρα μου, εγώ
δεν τον έβρισκα καθόλου ανήθικο.
Δυστυχώς εσύ βρίσκεις
τον δικό μας έρωτα ανήθικο
και αυτή είναι η βασική μας διαφορά.
Και η μεγαλύτερη αδικία αν θέλεις.
Σε ποια δικαιοσύνη πρέπει να απευθυνθώ
εγώ για να βρω το δίκιο μου τώρα;
Στη κοινή, στη προσωπική;
Σε ποια;
Καλύτερα να πάτε να κοιμηθείτε.
Έχετε δύο ραντεβού το πρωί.
Καληνύχτα.
Ναι, γεια σας.
Για την αγγελία σας τηλεφωνώ.
Θα μπορούσατε σας παρακαλώ
να μου δώσετε μερικές
πληροφορίες για το σπίτι;
Η πολυκατοικία είναι ήσυχη. Και εσείς
ήσυχος μου φαίνεστε.
Καλό είναι αυτό.
Το μαλλί σας
έχει πάθει κάτι;
Όχι, έτσι ήταν πάντα.
Αα.
Μάλιστα.
Και τα έπιπλα αν θέλετε
μπορείτε να τα κρατήσετε.
Τι;!
Δεν είναι δικά μου. Είναι της
κοπέλας που έμενε πριν.
Μα αυτά είναι σχεδόν καινούρια.
Το ξέρω. Αλλά έφυγε και τ' άφησε.
Πήγε στην Αυστραλία να παντρευτεί.
Όλα γίνανε τόσο γρήγορα
και δεν πρόλαβε να τα πουλήσει.
Οπότε μείνανε.
Εγώ να σας το χρεώσω για επιπλωμένο
δεν μπορώ.
Γιατί δεν είναι δικά μου.
Δεν είναι σωστό.
Είστε πολύ καλή.
Για σας το θέλετε;
Εεε ναι.
Και για μια φίλη.
Φίλη, συγκάτοικος.
Ε, τότε ας περάσει και εκείνη
να το δει και αν σας αρέσει
Εντάξει.
Βρε καλώς τη.
Καλημέρα.
Είναι 11.30. Στις 12 θα 'ρθω να σ' εξετάσω.
Γεια. Βρήκα σπίτι!
Έλα! Που;
Εδώ κοντά, 10 λεπτά με τ' αμάξι.
Καλά εσύ δεν έλεγες ότι δεν θες
να φύγεις απ' το Παγκράτι;
Ε, ναι δεν ήθελα. Αλλά
αφού το σημείωσες
για καλό να μη πάω
να του ρίξω μια ματιά;
Εγώ το σημείωσα; Εγώ μόνο στο
Παγκράτι κοιτούσα.
Ε;
Ναι.
Ε, καλά τέλος πάντων. Αφού το
βρήκαμε, μας αρέσει και είναι
κοντά στη δουλειά σου, τι
μας νοιάζει ποιος το σημείωσε;
Σπύρο, έφυγα πολιύ νωρίς
σήμερα για τη Τρίπολιη.
Δεν ήθελα να σας ξυπνιήσω.
Να περνάτε καλά.
Σας είδα λιίγο άκεφους
τον τελευταίο καιρό,
αλλά μπορεί να ήταν
και η ιδέα μου.
Θα μου λιείψετε πολιύ πάντως.
Όλιοι σας. Δεν ξέρω πότε θα
ξανάρθω στην Αθήνα.
Αλλά θα τα ξαναπούμε.
Αυτό είναι σίγουρο.
Η φίλιη σας, Αμαλιία.
Το νέο videoclip είναι έτοιμο.
Δεν ξέρω αν θ 'αρέσει.  Πες
πάντως στην γιαγιά σου και
στη Θεοπούλα ότι τις ευχαριστώ
πολιύ για τη βοήθεια του.
"Παραλιήρημα με πιάνιει "
"Όταν λιείπεις και μ' αφήνιεις "
"Μόνιη μέσα στο σκοτάδι "
"Και εξήγηση δεν δίνιεις."
"Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις "
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνιεις "
"Φιλιί φιλιί με τελιειώνιεις "
"Με αποτελιειώνιεις."
"Φιλιί φιλιί με λιυτρώνιεις "
"Φιλιί φιλιί με σκοτώνιεις "
"Φιλιί φιλιί με τελιειώνιεις "
"Με αποτελειώνιεις."
Η κουζίνα μας!
"Φιλιί φιλιί."
"Φέρνω σβούρες στο σαλόνιι "
"Περιμένω να γυρίσεις "
"Μα κι υπομονιή τελιειώνιει "
"Θες δε θες θα με συγχύσεις!"
ΓΙΑΓΙΑ!
Γιατί δεν θες να πάμε γήπεδο σήμερα;
Βαριέμαι.
Εγώ γι' αυτό ήρθα.
Για να σε ξεσηκώσω.
Δεν έχω όρεξη σου λέω. Θα δω
απ' την τηλεόραση τον αγώνα.
Έγινε τίποτα με τον άλλο;
Δεν μας παρατάει και αυτός.
’ρα κάτι έγινε.
Από τότε που του στείλανε
τη κάρτα, έχει φρικάρει.
Και όπως πάντα τη πληρώνω εγώ.
Ας ψάξει να τους βρει μόνος του,
να δει τη γλύκα.
Κάθεται αυτός στη γραφιάρα του
και μας έχει εμάς και τρέχουμε.
Θα σκάσω μ' αυτούς τους τύπους,
θα με τρελάνουν.
Έχω περάσει άλλα κι άλλα
και τη πάτησα μ' αυτούς τώρα.
Αυτοί χειμώνα καλοκαίρι
με το σεντόνι είναι;
Ξέρω και γω;
Δεν έριχνε τουλάχιστον πάνω του μια πικέ
κουβερτούλα; Κάνει ψύχρα έξω.
Δεν έρχεται και ο Αλέξης
να τον πάρει να πάμε
στα παιδιά να δούμε
το καινούριο σπίτι.
Τι, θα φύγει;
Τι θα τον κάνουμε;
Μαζί μας θα τον πάρουμε;
Εγώ περιμένω και έναν έρωτα από
το εξωτερικό. Μη το ξεχνάμε αυτό.
Έναν ιντερνάσιοναλ.
Την ανταύγεια την έκανα.
Όχι, καλέ. Κάνα Γάλλο, κάνα Σουηδό
δεν μπορείτε να με φέρετε;
Κάναν ’γγλο, τώρα που
μιλάω και τα εγγλέζικα;
Δεν ξέρω.
’ντε, που 'ναι και ο Σπύρος;
Δεν ήρθε.
Ήσυχος πάντως είναι ο καημένος.
Δεν μιλάει.
Ας λύσω κάνα σταυρόλεξο γιατί
κουβέντα δεν πρόκειται να πιάσουμε.
Excuse me
Τώρα θα σφουγγαρίσεις;
Ε, πρώτη φορά έρχονται.
Πάντως είναι ωραίο σπίτι, δεν είναι;
Τέλειο.
Καλά, και αυτή η φάση με τα έπιπλα
μια χαρά μας βόλεψε.
Που τα πας αυτά;
Πάω να τα απλώσω.
Και αυτό που μου τη δίνει περισσότερο,
είναι ότι μας πήραν στο ψιλό.
Μας δουλεύουν κιόλας, κατάλαβες;
Η κάρτα που του στείλανε του
αλλουνού, αυτό δείχνει.
Εμείς να τους ψάχνουμε και αυτοί όποτε
γουστάρουν, να δίνουν σημεία ζωής.
Πως περιμένει ο σκύλος να του
πετάξεις κόκαλο; Αυτό.
’ει στο καλό!
Τι έγινε;
Έπεσε ένα πουκάμισο.
Δικό μου;!
"Δικό σου";
Όχι, δικό μου.
Που; Στο δρόμο;
Στους από κάτω.
Πάω να το πάρω.
Ευκαιρία να γνωρίσουμε
και τους γείτονες.
Όσο είσαι στη τσίτα, δεν
πρόκειται να τους πιάσεις ποτέ.
Επίσης με το να κάθεσαι στο σπίτι
δεν θα τους πιάσεις ποτέ.
Αν δεν βγεις έξω, να πάρεις αέρα,
ν' αλλάξεις παραστάσεις
Να σκεφτείς λογικά, χωρίς πίεση
και πανικό  ξέχνα τους.
Αυτό ξέρω εγώ.
Που πας;
Να πάρω τσιγάρα.
Πάρε μου και μένα.
Που 'σαι Νίκο; Περίμενε.
Κάτσε, να σου δώσω λεφτά ρε.
Καλά μωρέ, μετά.
Τώρα θα σφουγγαρίσεις;
Ε, πρώτη φορά έρχονται.
Πάντως είναι ωραίο σπίτι,
δεν είναι;
Τέλειο. Καλά και αυτή η φάση με
τα έπιπλα μια χαρά μας βόλεψε.
Που τα πας αυτά;
Πάω να τα απλώσω.
Οοο.
Κι αυτό που μου τη δίνει περισσότερο
είναι ότι μας πήραν στο ψιλό.
Μας δουλεύουν κιόλας κατάλαβες, η κάρτα
που έστειλαν του αλλουνού αυτό δείχνει.
Εμείς θα τους ψάχνουμε κι αυτοί, όποτε
γουστάρουν, θα δίνουν σημεία ζωής.
Πως περιμένει ο σκύλος να του
πετάξεις κόκαλο  Αυτό.
’ει στο καλό.
Τι έγινε;
Έπεσε ένα πουκάμισο.
Δικό μου;!
Αμέσως εσύ, δικό σου;
Όχι δικό μου.
Που, στο δρόμο;
Στους από κάτω.
Πάω να το πάρω.
Ευκαιρία να γνωρίσουμε
και τους γείτονες.
Όσο είσαι στην τσίτα δεν πρόκειται
να τους πιάσεις ποτέ.
Επίσης με το να κάθεσαι στο σπίτι
δεν θα τους πιάσεις ποτέ.
Αν δεν βγεις έξω, να πάρεις αέρα,
να αλλάξεις παραστάσεις.
Να σκεφτείς λογικά και χωρίς
πίεση και πανικό, ξέχνα τους.
Αυτό ξέρω εγώ.
Που πας;
Να πάρω τσιγάρα.
Πάρε μου κι εμένα.
Που είσαι Νίκο, περίμενε.
Κάτσε, να σου δώσω λεφτά ρε.
Καλά μωρέ, μετά.
Τι έγινε;
Τι έπαθες;
Μάντεψε ποιος μένει από κάτω;
Τον ξέρω;
Ναι.
Είναι γνωστός;
Πολύ.
Τραγουδιστής, ηθοποιός, τι είναι;
Δολοφόνος!
Μα εγώ δεν ξέρω κανένα δολοφόνο.
Έλα που δεν ξέρεις.
Ιιιι!
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι  "
"  και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί  "
"  και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι  "
"  εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά  "
"  και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι  "
"  και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό  "
"  και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει  "
"  και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά  "
"  και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Γιατί δεν φεύγουμε;
Γιατί περιμένουμε τον Αλέξη να έρθει
να πάρει τον κύριο από εδώ.
Ναι αλλά τους έχουμε πει ότι θα πάμε
πρωί και κοντεύει μεσημέρι.
Αυτοί θα 'ναι.
Έλα ήμαστε ακόμα στης Ντάλιας
γιατί έχει εδώ πέρα έναν ’ραβα
και έχουμε να περάσουμε και
από ζαχαροπλαστείο μετά.
Α, ξέχασα να σου πω, να πεις
στη σπιτονοικοκυρά σου,
το χαρτόσημο να το πληρώνει
αυτή, της το πες;
Ποιο χαρτόσημο ρε βλάκα, ξέρεις ποιος
μένει από κάτω; Ο τύπος με τα μαύρα.
Ήρθαμε και πιάσαμε σπίτι στην ίδια
πολυκατοικία με τον τύπο με τα μαύρα.
Σπύρο; Σπύρο;!
Τι λέει;
Τι να πει κι αυτός, να σου πω,
με το πουκάμισο τι θα κάνουμε;
Με δουλεύεις;
Σωστά.
Σπύρο;
Ναι.
Έλα, μ' άκουσες, το πες στις άλλες;
Ναι.
Και τι είπαν;
Τίποτα.
Η Ζουμπουλία κάνει "Ιιιιιι"
και η Ντάλια ρωτάει-
Τι είναι το χαρτόσημο;
’κουσες, ο ’ραβας δεν κάνει τίποτα.
Καλά, εμείς πάντως τα μαζεύουμε
και φεύγουμε, τώρα!
Τι λένε;
Θα μαζέψουνε τα πράγματα
τους και θα φύγουνε.
Ωραία, πάμε να τους βοηθήσουμε.
ΙΙΙΙΙ!
Τι, μόνους θα τους αφήσουμε;
Όπως αυτοί φοβούνται να βγουν
από την πολυκατοικία,
έτσι και εμείς φοβόμαστε να μπούμε.
Ποιος φοβάται;
Τι ερώτηση, παιδάκι μου, είναι αυτή.
Εγώ τι κάνω τόση ώρα;
Ιιιιι!
Ακριβώς.
Θα κάθεσαι και θα κοιτάς; Δεν θα κάνεις
τίποτα; Πρέπει να φύγουμε λέμε.
Φώτη;
Τι;
Δεν
Τι;
Μήπως δεν πρέπει να φύγουμε.
Λες να περιμένουμε να νυχτώσει;
Όχι.
Εννοώ να μην φύγουμε γενικά.
Τι;
Βρεθήκαμε ξαφνικά χωρίς άλλα
στοιχεία, χωρίς πυξίδα.
Δεν ξέραμε προς τα που
να ψάξουμε, δεν είχαμε
ιδέα για το ποιο πρέπει να είναι
το επόμενο μας βήμα.
Και τώρα
Τώρα τι;
Μήπως αυτό το σπίτι
Αυτή η συγκατοίκηση με τους κάτω,
είναι ο συνδετικός κρίκος που
ψάχναμε για να συνεχίσουμε.
Ντάλια, αυτό που λες δε γίνετε.
Γιατί;
Γιατί το πιο ασφαλές είναι να βρουν
η Αγγέλα και ο Φώτης ένα τρόπο
να βγούνε από το σπίτι χωρίς
να τους καταλάβει κανείς.
Να 'ρθουν εδώ και μετά
θα δούμε τι θα κάνουμε.
Τι τρόπο να βρούνε; Αυτοί αποκλείεται
να αντιδράσουν ψύχραιμα,
θα βρίσκονται τώρα σε
κατάσταση πανικού.
Γιατί μαρή, εγώ σε τι κατάσταση
βρίσκομαι; Σε καταστολή;
Ούτε τα πόδια μου δεν
μπορώ να πάρω,
πως θα βγω να πάω να τους
πάρω από εκεί μέσα;
Μίλα της και 'συ μωρέ,
πες της κάτι.
Επειδή είναι αυτή ζουρλή θα μας
πάρει όλους στο λαιμό της;
Της λέω, δεν της λέω;
Που παίρνεις;
Αγγέλα, ετοιμάστε τα πράγματα σας,
ερχόμαστε να σας πάρουμε.
Τι;! Τι έκανες;!
Έδωσα το λόγο μου,
και θα τον κρατήσω.
Αααχ!
Ποιος ήτανε;
Η Ντάλια.
Έρχονται από εδώ για να μας
βοηθήσουνε να φύγουμε.
Φώτη
Δεν πρέπει να φύγουμε.
Βρεθήκαμε στο μηδέν.
Και από 'κει που δεν ξέραμε
προς τα που να κινηθούμε
Ξαφνικά τους έχουμε στο χέρι.
Εμείς ή αυτοί;
Εμείς!
Αν το χειριστούμε σωστά. Δεν πρέπει
να το αφήσουμε αυτό το σπίτι.
Ήταν το τυχερό μας, αν θες
να το βρούμε.
Η τύχη μέχρι τώρα ήταν πολύ
γενναιόδωρη μαζί μας.
Αν της γυρίσουμε την πλάτη,
μπορεί να πάψει να είναι.
Η κοκκινοσκουφίτσα ήταν πολύ χαρούμενη
που θα έβλεπε ξανά τη γιαγιά της,
γιατί την είχε πεθυμήσει πολύ.
Αχ, τι ωραία λουλουδάκια!
Μακάρι να μπορούσα
να τα μαζέψω όλα
και να φτιάξω μια τεράστια ανθοδέσμη
για τη γλυκιά μου γιαγιάκα.
Είπε η κοκκινοσκουφίτσα και συνέχισε
να μαζεύει λουλουδάκια.
Μάλλον όμως πρέπει να βιαστώ.
Γιατί η ώρα περνάει και στο γυρισμό
μπορεί να με βρει το σκοτάδι.
Δεν είναι φρόνιμο για ένα
μικρό και όμορφο κορίτσι,
να μένει μόνο του στο δάσος.
Είπε η κοκκινοσκουφίτσα και σταμάτησε
να μαζεύει λουλουδάκια.
Κανείς δεν ξέρει ποιόν μπορεί να
συναντήσεις μες στο δάσος.
Καλέ, πέρασαν τρεις πίσω
απ' την κάμερα.
Είπε η κοκκινοσκουφίτσα και
κρατώντας το καλαθάκι της
Τι;!
Η Αγγέλα και ο Φώτης μένουν
στην ίδια πολυκατοικία
με τους τύπους που μα κυνηγάνε.
Και τώρα;!
Τώρα πρέπει να βρούμε ένα τρόπο
να τους βγάλουμε από εκεί μέσα.
Θα 'ρθω μαζί σας.
Αχ, ναι!
Δεν χρειάζεται.
Μμμ!
Για άλλο λόγο ήρθαμε εδώ.
Όπως για τα παιδιά είναι επικίνδυνο να
βγούνε από εκεί, έτσι και σ' εμάς είναι
επικίνδυνο να μπούμε. Εκτός αν
μπούμε χωρίς να μας αναγνωρίσουν.
Τόσες στολές έχετε εδώ.
Δεν καταλαβαίνω.
Τι συμβαίνει;
Να βρε Θωμά μου, πως η
κοπέλα ντύθηκε ντομάτα.
Δεν είμαι ντομάτα!
Είμαι κοκκινοσκουφίτσα.
’ντε καλέ που είσαι
κοκκινοσκουφίτσα.
Κοκκινοσκουφίτσα είμαι!
Κοκκινοσκουφίτσα είναι, σκάστε
δεν θα μας δώσει καμία στολή.
Ααα!
Χαχα!
Τι κοκκινοσκουφίτσα είσαι;
Για σαλάτα ή για γεμιστά;
Θείε, δεν γίνετε να πάρουν
όποιες θέλουνε,
εγώ ορισμένες τις χρειάζομαι
για το σημερινό πρόγραμμα.
Φρίντα, κινδυνεύει ο ξάδερφος σου!
Από πέρσι κινδυνεύει και
προκοπή δεν είδαμε.
Αυτή;
Αυτή τη χρειάζομαι.
Και δεν μας κάνει κιόλας, όλο το
πρόσωπο είναι ακάλυπτο.
Θέλουμε τρεις για εμάς
και δύο για τα παιδιά.
Εγώ θέλω να ντυθώ κάτι
σε πριγκιποπούλα, αυτή;
Δεν υπάρχει στο μέγεθος σου.
Βασίλισσα, βαρόνη; Τι υπάρχει
με τίτλο στο μέγεθος μου;
Το μεγάλο δουκάτο
του Λουξεμβούργου.
Τι με είπε;
Λοιπόν τέρμα η κουβέντα, θα πάρουμε
αυτή, αυτή, αυτή, αυτή κι αυτή.
Πάμε!
Φσσσσ!
Έχεις μιζεριάσει γιατί δεν
κάνεις τίποτα άλλο
από το να ασχολείσαι με τον Παυρινό
και μ' αυτούς τους πέντε.
Αυτό είναι το πρόβλημα σου.
Ίσως.
Όχι ίσως
Αυτό είναι.
Κάποτε βγαίναμε με γκόμενες,
γυρνούσαμε από μαγαζί σε μαγαζί.
Και τώρα έχεις κλειστεί σπίτι και
βγαίνεις μόνο για δουλειά.
Πρέπει να σε πάρει αυτός τηλέφωνο
για να βγεις, αλλιώς
Τι είναι αυτό;
Έπεσε από την από πάνω.
Ωραίες αναλογίες η από πάνω.
Από φάτσα λέει τίποτα;
Δεν ξέρω, πριν από λίγες μέρες
μετακόμισε, δεν την έχω δει.
Ναι, ε; Ευκαιρία να τη δεις.
’σε μας μωρέ.
Μην είσαι έτσι, ρε.
Υπάρχουν κι άλλα πράγματα στη ζωή πέρα
από τον Παυρινό και τις βρωμιές του.
Βγες λίγο έξω, κυκλοφόρησε.
Και στην τελική δε σου λέω
να πας και πολύ μακριά
10 σκαλιά θ' ανέβεις.
Σκέψου να είναι νέα,
ωραία και ελεύθερη
Να την έχουμε στο πιάτο για
να την φάει κάποιος άλλος;
Σκέψου πόσα πράγματα θα μπορούσαν
να είχαν εξελιχθεί διαφορετικά
αν ξέραμε τις κινήσεις τους.
Θα ζούσε ο Βενετόπουλος.
Δεν θα πέφταμε ποτέ στην παγίδα που
μας έστησαν στο σπίτι του Παύλου.
Θα μπορούσαμε να είχαμε
μιλήσει και με τους δύο
και θα ξέραμε πολύ περισσότερα
απ' όσα ξέρουμε τώρα.
Δεν θα μας είχαν πιάσει
ποτέ αιχμαλώτους,
ούτε θα ξέραν τα ονόματα μας.
Ακριβώς.
Αυτή η ιστορία ξεκίνησε με εμάς
στο ρόλο του κυνηγού,
και ξαφνικά ήμαστε κυνηγημένοι.
Τόσο καιρό είναι αυτοί οι γάτες
και εμείς τα ποντίκια,
ήρθε η ώρα να λοιπόν
αλλάξουμε ρόλους.
Είναι πολύ μεγάλο το ρίσκο Αγγέλα.
Γι' αυτό ακριβώς έπεσε πάνω μας.
Σ' εσένα και σ' εμένα.
Θα μπορούσε ποτέ ο Σπύρος ή η
Ζουμπουλία να μείνουν σ' αυτό το σπίτι;
Ή η Ντάλια;
Η Ντάλια θα μπορούσε-
Αλλά θα τα έκανε όλα μπάχαλο.
Γι' αυτό σου λέω.
OK.
Τι;
Μένουμε και ετοιμάζουμε αντεπίθεση.
Μήπως είναι τα παιδιά;
Πως; Αφού δεν ξέρουν σε
ποιόν όροφο ήμαστε.
Δεν υπάρχει έλεος,
δεν υπάρχει σωτηρία
από αυτόν τον εξευτελισμό που ζω
από την ημέρα που σας γνώρισα.
Όταν πρωτο-κατέβηκα στην
Αθήνα με τον Χαράλαμπο-
Αμάν πια, αυτός ο Χαράλαμπος
σε όλες τις ιστορίες κολλάει,
για το όζον να μιλούσαμε,
στο Χαράλαμπο θα καταλήγαμε.
Βεβαίως, όταν πρωτο- κατέβηκα
στην Αθήνα με το Χαράλαμπο,
19 χρονών, για το μήνα του μέλιτος,
ήμουν θυμάμαι σαν το μίσχο.
Πως θα περνάω τους δρόμους; Πως θα
γνωρίζω τα φανάρια; Πως θα κυκλοφορώ;
Που να το 'ξερα πως μετά
από τόσα χρόνια
Πόσα, μίσχο;
Τόσα ηλίθια!
Πως θα βρισκόμουν πάλι στους δρόμους
της Αθήνας, ντυμένη αρκούδα,
να κυκλοφορώ μαζί με έναν λαγό και μια
βλαμένη που ούτε ξέρω ούτε τι ντύθηκε.
Πειρατής!
Αντί να πεις κι ένα ευχαριστώ που έχεις
την καλύτερη στολή, γκρινιάζεις κιόλας.
Είσαι και εκτός ρόλου, οι
αρκούδες είναι υπάκουα ζώα.
Έχω εγώ δει ντοκιμαντέρ στην ΕΤ3
Κάνε πως χτενίζεσαι και κάνουν, κάνε πως
κοιτάζεις στον καθρέφτη πάλι κάνουν.
Βλέπεις εσύ ΕΤ3;
Φτάσαμε- φτάσαμε, εδώ είναι η
φωλιά σου Σούζη, ηλίθιο ζώο!
Μας ανακάλυψε;
Αν μας ανακάλυπτε θα χτυπούσε
τα κεφάλια μας όχι το κουδούνι.
Α, λες να 'ρθε για το πουκάμισο;
’ρα, τι κάνουμε;
Θες να ανοίξεις να το πάρεις; Ησυχία
κάνουμε, να νομίζει ότι λείπουμε.
Ωχ!
Ποιος ήταν;
Δεν είδα, το έκλεισα και
το απενεργοποίησα.
Και το δικό σου επίσης.
Είναι απενεργοποιημένο.
Όχου τώρα, ποιο κουδούνι θα χτυπήσουμε;
Δεν ξέρουμε και σε ποιόν όροφο μένει.
Ααα!
Γεια σας,
μήπως ξέρετε-
Ξέρετε είμαστε ηθοποιοί και συμμετέχουμε
σε μια παιδική θεατρική παράσταση
κι αυτό το καιρό κάνουμε πρόβες γιατί
σε 2 βδομάδες έχουμε πρεμιέρα.
Αλλά επειδή ο επιχειρηματίας του
θεάτρου δεν μας δίνει το θέατρο για
πρόβες όλες τις ημέρες επειδή παίζετε
ήδη άλλη παράσταση εκεί, κάνουμε πρόβες
κάνουμε πρόβες στα σπίτια,
εδώ ήρθαμε γιατί ένα παιδί από την
παράσταση μένει στην πολυκατοικία-
Είχαμε πει πως αυτά θα τα πούμε μόνο αν
μας ρωτήσουν, δεν είπε κάτι η κοπέλα.
Ααα, ναι- ναι.
Μήπως ξέρετε, νοικιάστηκε ένα διαμέρισμα
αυτές τις μέρες, σε ποιόν όροφο είναι;
Στον πρώτο.
Ευχαριστούμε.
Ή μήπως είναι στο δεύτερο;!
Αααα!
Παρακαλώ.
Α!
Τι θέλετε;
Καλησπέρα!
Γεια σας.
Συγνώμη, έχουν έρθει
καινούργιοι ενοικιαστές;
Ναι! Μια κοπέλα βλέπω
να μπαινοβγαίνει.
Ωραία κοπέλα.
Α, ναι, είναι κι ωραία;
Ναι, πολύ όμορφο κορίτσι,
αυτήν ψάχνεις;
Ναι, αλλά μάλλον δεν είναι μέσα.
Πριν από 10 λεπτά ήταν στο
μπαλκόνι και άπλωνε ρούχα.
Για ξαναχτύπα, μήπως είναι
ακόμα έξω και δεν ακούει.
Καλά, ευχαριστώ.
Με ποια μιλούσε;
Με μια ηλίθια που μένει από πάνω.
Μιλάς εσύ μ' αυτήν;
Ε, την πέτυχα μια μέρα που κατέβαινε
γιατί δεν μπαίνει στο ασανσέρ,
έχει κλειστοφοβία λέει.
Αυτό; Ή γιατί θέλει να παρακολουθεί
τι γίνετε στους από κάτω ορόφους;
Ποιον θέλετε;
Συγνώμη
Εσείς μένετε εδώ;
Ένας φίλος μου μένει εδώ.
Αυτόν θέλετε;
Όχι!
Ε τότε, ποιον θέλετε;
Ξέρετε είμαστε ηθοποιοί. Συμμετέχουμε
σε μια παιδική θεατρική παράσταση
και κάνουμε πρόβες, γιατί σε δυο
βδομάδες έχουμε πρεμιέρα
αλλά επειδή ο θεατρικός επιχειρηματίας
δεν μας δίνει το θέατρο κάθε μέρα
για πρόβα, επειδή μια άλλη
παράσταση παίζεται ήδη εκεί
κάνουμε πρόβα στα σπίτια.
Εδώ ήρθαμε γιατί ένας ηθοποιός
απ' το θίασο μένει στην πολυκατοικία.
Ω μάλιστα.
Και τι έργο είναι;
Αααααα!
Τι έργο είναι αυτό που έχει μέσα
πειρατές, αρκούδες και λαγούς;
Να μην σας νοιάζει εσάς.
Καλά σου λέει. ’ιντε από κει.
Ξουτ. Κουτσομπόλα. ’ιντε.
Αλήθεια  Τι έργο είναι αυτό που έχει
μέσα πειρατές, αρκούδες και λαγούς;
Οι πειρατές και η κιβωτός του Νώε.
Τι;
Είναι μια κιβωτός (Του Νώε!), η οποία
καταλαμβάνεται από πειρατές.
Έτσι αρχίζουν να συμβαίνουν διάφορες
παρεξηγήσεις, ευτράπελα,
έρωτες ανάμεσα στα μικρά ζώα
Ερωτεύεται η αρκούδα το λαγό;
Α όχι όχι. Ο λαγός ερωτεύεται εμένα
αλλά εγώ δεν τον θέλω, γιατί
γιατί έχει μεγάλα αυτιά.
Χα, δεν με θέλει έχω μεγάλα
Αυτιά. Είναι πάρα πολύ ωραίο,
να ρθείτε στην πρεμιέρα.
Δεν θα παραλείψω.
Α, ωραία.
Κι εδώ γιατί χτυπήσατε;
Έλα ντε.
Εεεεε, να σας πω.
Ένα σπίτι που νοικιάστηκε
πρόσφατα εδώ, πού είναι;
Νομίζω στον επάνω όροφο.
Ααααααααα
Καλά όλες βλαμένες είναι σ'
αυτήν την πολυκατοικία;
Η κοπέλα που το νοίκιασε,
ηθοποιός είναι;
Ε; Ναι ναι ναι
Ενδιαφέρον.
Ε βέβαια. Και όπως σας είπαμε,
μας περιμένει για πρόβα.
Οπότε εμείς να πηγαίνουμε. Γεια σας,
χαρήκαμε, συγνώμη για την ενόχληση.
Ε όχι, όχι, όχι. Αυτό παραπάει,
δεν είναι δυνατόν.
Τι συμβαίνει;
Ξέρετε είμαστε ηθοποιοί
από μια παιδική παράσταση
και ήρθαν εδώ για να κάνουν πρόβα
με την κοπέλα από πάνω.
Α, πολύ ωραία το λέτε κι εσείς.
Α, δεν είναι στο σπίτι της.
Α πολύ ωραία, άντε να φύγουμε τότε
Δεν μου είπατε ότι σας περιμένει;
Είπαμε, ξείπαμε. Κι εσύ 3 μέτρα παλικάρι
κάθεσαι και πιστεύεις, μια αρκούδα
ένα λαγό και μια βλαμέν
κι έναν πειρατή;
Σςςς
Τι σουτ και σουτ και σουτ;
Δεν βλέπεις τι γίνεται; Τι να κάνω;
Κάνε πως χτενίζεσαι.
Σκάσε κι εσύ
Τώρα ήμουνα πάνω.
Έπεσε ένα ρούχο της στο μπαλκόνι μου
και ανέβηκα να της το δώσω.
Πάρτε το κιόλας, αν τη δείτε,
να της το δώσετε εσείς.
Όχι ρε, εσύ να της το δώσεις.
Δεν ακούς τι σου λένε;
Ηθοποιός είναι η κοπέλα. Δεν ανεβαίνετε
πάνω να της χτυπήσετε πάλι;
Έφυγε. Αλλά νομίζω ότι ακούω
ομιλίες από κάτω.
Μας πήραν τα παιδιά.
Παρ' τους και πες τους να μην έρθουν,
θα μας κάψουν.
ΚΟΥΔΟΥΝΙ
Τι γίνεται;
Παρακαλώ;
Σπύρο εσύ είσαι;
Ω ναι, γεια σου, γεια σου, τι κάνεις;
Ποιος είναι;
Α, η Νανά.
Ποια Νανά;
Η Νανά, που έχουμε μαζί πρόβα
Ααααα, η Νανάααααα
Νανά θα τη λέμε;
Πες την Νανά τώρα
να κάνουμε τη δουλειά μας, κι
από αύριο βρίσκουμε κάτι καλύτερο.
Σπύρο, άκουσε με προσεχτικά. Εδώ
γίνονται περίεργα πράγματα.
Πριν από λίγο ήρθε ο τύπος με τα μαύρα
και μας χτύπησε την πόρτα. Εμείς
δεν του ανοίξαμε. Αλλά τώρα
ξαναήρθε, και έχει μαζί του
μια αρκούδα, ένα πειρατή κι ένα λαγό.
Εγώ είμαι ο λαγός.
Ε;
Μπερδεύει τους ρόλους. Τα λόγια της
τα θυμάται, αλλά έχει αυτό το
πρόβλημα με την  διανομή.
Τι είπες;
Τι λέει;
Πωπω, φοβερό, τι μου λες,
δηλαδή εσύ τώρα δεν είσαι μέσα.
Σπύρο μ' ακούς;
Ναι ναι ναι. ’κου τότε λοιπόν
αφού σου συνέβη κι εσένα,
αυτή η φοβερή αναποδιά
προτείνω, εμείς να φύγουμε και να πάμε
στο σπίτι της Βούλας για πρόβα.
Έλα εκεί.
Ποια είναι η Βούλα;
Ποια είναι η Βούλα  ’κου εκεί
"ποια είναι η Βούλα"
Η Βούλα είναι η κοπέλα που
κάνει τον πειρατή.
Δεν φαίνεστε καλά απ' το ματάκι. Ποια
κάνει τον πειρατή και ποια την αρκούδα;
{Χτυπά το πόδι του στο πάτωμα}
Λογικά δεστο, ποια θα 'κανε την αρκούδα;
Η Ζουμπου  ’ρα στης Ντάλιας.
Ναι.
Να πάρετε και το πουκάμισό μου.
Εντάξει. Λοιπόν.
Εεεε, γεια σου, γεια σου.
Εεεε, δεν είναι μέσα, κάτι της έτυχε.
Α.
Ωραία, να πηγαίνουμε κι εμείς τότε.
Εεεε, χαρήκαμε πολύ.
Γεια σας.
Γεια.
Κάνε πως χαιρετάς.
Σκάσε είπα!
Τη γλιτώσαμε, τη γλιτώσαμε,
τι γκρίνιαζες, γκρινιαρίτα;
Δεν ξέρω τι να πω, έχω μείνει άφωνος.
Η κυρία Χατζηαλεξάνδρου, είναι μια
σοβαρή επιχειρηματίας και
μια εξαιρετική οικοδέσποινα.
ΜΙΛΟΥΝ ΣΤΑ ΑΓΓΛΙΚΑ
Δεν ξέρω τι να πω, ειλικρινά.
Μπορεί να της έτυχε κάτι σημαντικό.
Κύριε Παπαδάκη, δεν υπάρχει αυτήν την
περίοδο, τίποτα πιο σημαντικό
για τον Όμιλο Χατζηαλεξάνδρου και για
την κυρία Χατζηαλεξάνδρου ειδικότερα,
από τις μεταξύ μας συνομιλίες και από
την επίτευξη της συμφωνίας,
με τον κύριο Αλ Ζαχράουι.
Αυτό μας τιμά ιδιαιτέρως.
’στο, μην πεις τίποτα. Ρίτσαααα!
Α, ακόμα εδώ είναι αυτός;
Ορίσ  τε.
Έναν καφέ.
Δύο. - Τρεις.
Μάλιστα.
Την καλύτερη δουλειά έκανες
εσύ που δεν ήρθες.
Και μετά περιμέναμε μέχρι να νυχτώσει,
πήρε κι η Αγγέλα τηλέφωνο στη δουλειά
και είπε ότι δεν θα πάει, γιατί
είναι άρρωστη
και κατά της 4, βάλαμε ό,τι σκουφιά
και κασκόλ είχαμε και φύγαμε.
Και τώρα τι θα κάνετε, θα ξαναπάτε;
Όχι αμέσως.
Να ρθεις να μείνεις μαζί μου.
Δεν χρειάζεται
Έχω κανονίσει, μερικές μέρες
να πάω να μείνω στο Σπύρο.
Και μετά;
Μετά έχουμε σχέδιο.
Αλλά δεν ξέρω αν θα το δεχτούν
οι άλλοι.
Να μην το ξεχάσω, έχετε ραντεβού την
επόμενη Πέμπτη, με τον κύριο Φρέντριξεν
της Scandinavian Gas Corporation.
Ποια στολή να ετοιμάσω;
Κωλομπίνα, πασχαλίτσα,
Βασίλισσα του χιονιού;
Έχουμε;
Γεια!
Αλέξη μου, η Αγγέλα θα μείνει μαζί μας
για λίγο καιρό, δεν σε πειράζει;
Έτσι κι αλλιώς, και τόσον καιρό που
δεν μένει μαζί μας,
όλο μες τα πόδια μας την έχουμε.
Έγινε σεισμός;
Όχι.
Σου είπα, θα μείνει για λίγες μέρες
στο σπίτι μας ο Φώτης.
Γιατί;
Γιατί είναι φίλος μου
και θα τον φιλοξενήσουμε.
Αφού νοίκιασε καινούριο σπίτι.
Δεν θες το Φώτη;
Δεν θέλω τα ψέματα.
Γιατί δεν μου λες την αλήθεια;
Κάτι έχει γίνει.
Ωωωωωω
Εμάς το '81, έτσι μας πήγαινε.
Εσάς;
Δεν είχα γεννηθεί.
Εγώ είχα.
Το φαντάζομαι.
Φώτη μου, εγώ θέλω πάρα πολύ
να μείνεις μαζί μας
αλλά θέλω να μου εξηγήσεις κάτι.
Δεν βρήκες καινούριο σπίτι;
Πώς, βρήκα.
Πού;
Στο Βύρωνα.
Στο Νέο Ηράκλειο.
Ωχ.
Στα σύνορα Νέου Ηρακλείου
και Βύρωνα.
Συνορεύουν;
Τώρα με την ΕΟΚ,
καταργήθηκαν τα σύνορα.
Αλλά ήταν ο Καραμανλής
Έβλεπε μπροστά.
Τον θυμάσαι τι λεβέντης υπουργός
ήταν, στην κυβέρνηση Παπάγου;
Καλησπέρα Γιάννη.
Ο ’ρης είμαι.
Δεν πήρες ποτέ ένα τηλέφωνο,
να με συγχαρείς.
Έτσι κι αλλιώς, δεν πήρα γι' αυτό.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Και καλά θα κάνεις να μου τη δώσεις.
Κάποιοι έχουν ξεθάψει την ιστορία
της Θεσσαλονίκης.
Κι αν δεν θέλουμε να πάθουμε, ό,τι
έπαθαν ο Κώστας κι ο Δημοσθένης
πρέπει να ενωθούμε.
Όπως παλιά.
Και πώς θα βάλουμε εμείς
κάμερες στο σπίτι του;
Τα έχουμε σκεφτεί όλα, εγώ κι ο Φώτης.
Εσύ το μόνο που πρέπει να κάνεις,
είναι να πεις στον Αλέξη,
να μας τις βρει.
Αφού δεν μου μιλάει δεν τον είδες;
Ε πάρτον λίγο με το καλό.
Δεν γίνεται.
Συγνώμη, εσύ τώρα
Δεν τον θες καθόλου;
Ε δεν είπα αυτό
Τότε;
Πώς να στο εξηγήσω  Κατ' αρχήν
εγώ τώρα δεν είμαι σε φάση για έρωτες.
Σ' αυτό συμφωνώ.
Μπράβο.
Κι έπειτα είναι και το άλλο.
Έβλεπα το πρωί ένα γουέστερν, με τον
Τζον Γουέιν και κάτι άλλους καουμπόηδες.
Παίρνανε τ' άλογα τους και φεύγανε
κι αφήναν τις γυναίκες πίσω,
να τους κουνάνε το μαντήλι.
Δεν θέλω να γίνω έτσι!
Καουμπόισσα;
Όχι καουμπόισσα θέλω να γίνω.
Η χαζή με το μαντήλι που
μένει πίσω και λέει
τρεις ατάκες σ' όλο το έργο
δεν θέλω να γίνω.
Εμένα η ζωή μου τώρα, έχει αποκτήσει
νόημα, ενδιαφέρον, περιπέτεια.
Δεν μπορώ να γίνω σαν αυτές τις
γυναικούλες που κάθονται
όλη μέρα σπίτι, χωρίς ενδιαφέροντα.
Χουανίτα η ανέραστη!
Αα! Θα σου πω, θα σου πω μετά!
Ώστε στο Νέο Ηράκλειο
Μάλιστα.
Πού ακριβώς στο Νέο Ηράκλειο;
Μήπως έχετε μονωτική ταινία;
Καλά  Θα μάθω εγώ.
Έλα. Τι γίνεται εκεί;
Χμμμ, έτσι κι έτσι.
Η Ντάλια συμφωνεί, αλλά ντρέπεται να
ζητήσει τις κάμερες από τον Αλέξη. Εσύ;
Κι ο Σπύρος συμφωνεί. Τον έπεισα να
μιλήσει στη Γαρουφαλλιά και το Βασίλη.
Μπράβο. Ήμουνα σίγουρα ότι θα
καταφέρεις να τον επηρεάσεις.
Ε δεν χρειάστηκε και πολύ.
’λλον επηρέασα χωρίς να το θέλω.
Τώρα;
Τώρα το ξαναβιδώνετε.
Έτσι.
Οπότε μας μένει μόνο η Ζουμπουλία.
Καλά η Ζουμπουλία δεν είναι θέμα,
αρκεί να προετοιμαστούμε σωστά.
Τιιιιιι;
’ρχισε.
Τιιιι;
Με τι διαφωνείς;
Με όλα. Κατ' αρχήν,
τι ώρα θα μπούμε στο σπίτι του;
Μια ώρα που θα λείπει.
Και πού θα βρούμε το κλειδί;
Θα φωνάξουμε κλειδαρά.
Και πώς ;
Απ' το Χρυσό Οδηγό.
Και τι θα ;
Θα τον παρακολουθούμε και
θα ξέρουμε τις κινήσεις του.
Και αν ;
Δεν πρόκειται να γυρίσει πριν
τελειώσουμε την εγκατάσταση, γιατί θα
τον έχουμε στείλει κάπου μακριά.
Και αν ;
Θα στείλουμε και τον ψηλό μαζί του.
Και αν αυτοί ;
Θα υπάρχει δικός μας άνθρωπος
που θα μας ενημερώνει αν πάσα ώρα
και στιγμή, για το πού βρίσκονται.
Και ποιος δικός μας ;
Η Γαρουφαλλιά κι ο Βασίλης.
Και πότε ;
Θα τους μιλήσει ο Σπύρος το απόγευμα.
Ααααααα  Τα έχετε
μελετήσει όλα.
Εεεεεεεε  Για να
μην κουράζεσαι.
Δεν έρχομαι.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΚΙΝΗΤΟ
Ναι;
Έλα Μαριλένα μου, η Ντάλια είμαι.
Να σου πω. Ψάχνω τη Ζουμπουλία
και δεν την βρίσκω.
τη στολή της αρκούδας που
φορούσε τις προάλλες
τη γύρισε στο κανάλι; Γιατί
την ψάχνει η ξαδέλφη του Φώτη.
Τι;
Λία τι έμαθα; Ντύθηκες αρκούδα
και βγήκες έξω;
Ο Θωμάς στο είπε;
Θα τον σκοτώσω!
Να τον αφήσεις ήσυχο το Θωμά και να
απαντήσεις, σ' αυτό που σε ρωτάω.
Είναι αλήθεια;
Αλήθεια είναι.
Και  Γιατί ντύθηκες αρκούδα;
Έτσι με ήρθε. Ήθελα να ντυθώ
αρκούδα και ντύθηκα.
Λία αρχίσαμε ξανά τα
ίδια καραγκιοζιλίκια;
Εδώ δεν είναι το καρναβάλι της Πάτρας!
Είπαμε θα είσαι κόσμια
όταν βγαίνεις έξω.
Εκείνο το ωραίο το χρυσαφί,
που είχες βάλει και στο γάμο
δεν σε είδα να το φοράς ξανά.
Εκείνο το χω για καλό.
Και για κάθε μέρα, θα ντύνεσαι
από δω και μπρος αρκούδα;
Ωχ άσε με μωρέ χριστιανή μου κι εσύ,
ήταν η μέρα τέτοια.
Τη μέρα ήταν δηλαδή;
Του Αγίου Γουίνι;
Το Πάσχα τι θα ντυθείς;
Οβελίας;
’σε με ρε Μαρινέλλα, τόσον καιρό
μια χαρά δεν ήμασταν;
Ναι, γιατί είχες ηρεμήσει. Πώς θα
φύγουμε με το Θωμά να πάμε ταξίδι,
όταν εσύ κάνεις πάλι τα ίδια;
Α, μου φαίνεται Μαρινέλλα
πως θες να τ' ακούσεις.
Θα σε πω εγώ πώς θα φύγεις
με το Θωμά να πας ταξίδι.
Την ημέρα που κλαιγόσουνα, πήγα στο
Θωμά, τον έπιασα, του μίλησα
του είπα τι έχεις, και έτσι θα φύγεις
να πας ταξίδι με το Θωμά.
Γιατί αλλιώς, όχι στο Τριτρινάν, ούτε
στην Ελευσίνα για σουβλάκια
δεν θα σε πήγαινε ο Θωμάς. ’ντε γιατί
μ' έπρηξες. Κάθε τρεις και λίγο τα ίδια.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΤΟ ΚΙΝΗΤΟ
Ναι;
Θα έρθω.
Α αλήθεια; Μπράβο, πολύ χάρηκα!
A tout a I' heure!
Πες το ψέματα.
Για πείτε, πως είναι η
ζωή με τη μπέμπα;
Σπύρο, είναι μια κούκλα. Κάθε
μέρα γίνεται και πιο όμορφη.
Χαζομπαμπάς, καταλαβαίνεις.
Τι μας ήθελες;
Ήθελα να μιλήσουμε.
Γιατί, τον τελευταίο 1,5 χρόνο, έχουν
γίνει κάποια πράγματα,
που εσείς δεν τα ξέρετε και ίσως
θα έπρεπε να τα ξέρετε,
διότι έχουν σχέση και με τη μητέρα σου
Βασίλη, κατά κάποιο τρόπο.
Βέβαια, καλύτερα τελικά που δεν τα
ξέρατε, διότι αν τα ξέρατε,
κι αν είχατε ανακατευτεί
σ' αυτήν την ιστορία,
τώρα δεν θα μπορούσα να ζητήσω
τη βοήθειά σας.
Την οποία και την έχουμε
μεγάλη ανάγκη.
Ποιοι την έχετε ανάγκη;
Κάτσε να τα πάρω απ' την αρχή.
Είναι και πολλά.
Πέρυσι το καλοκαίρι
Μήπως επειδή βλέπεις τόσες
ώρες τηλεόραση;
Μήπως αν έβγαινες λίγο έξω;
Γνώριζες καμιά κοπέλα
από δω απ' τη γειτονιά;
Όχι
Καλά είμαι.
Ποια κοπέλα απ' τη γειτονιά;
Υπάρχει κοπέλα απ' τη γειτονιά
που ενδιαφέρεται για μένα;
Όχι, αλλά
Αλήθεια λέει, Βασίλη. Δεν τα φαντάστηκε.
Και τη μητέρα όντως την
είχαν πάρει κάποιοι.
Εσύ έλειπες ταξίδι και δεν στο
είχα πει για να μη σε ταράξω.
Τι;
Από μας τι θες, Σπύρο;
Αυτό που σας είπα.
Αν γίνεται.
Είστε οι μόνοι που
δεν έχουν δει ποτέ.
Δεν θα κινδυνεύσετε καθόλου,
αλήθεια.
Το παιδί.
Θα πας ή θα πάω;
Πήγαινε εσύ.
Σπύρο, να σε ρωτήσω κάτι άλλο;
Καταρχήν, με πιστεύεις;
Απόλυτα. ’λλο θέλω να σου πω.
Την Αμαλία εσείς πως τη γνωρίσατε;
Τι πώς τη γνωρίσαμε; Είχε έρθει
για τα κοινόχρηστα
Πότε;
Μια μέρα. Ήταν η γιαγιά της στο νοσοκομείο
και ήρθε η Αμαλία απ' την Τρίπολη.
Και η γιαγιά της που είναι τώρα;
Στη Τρίπολη, μόνιμα.
Λοιπόν;
Τι λοιπόν;
Μέσα!
Δεν κοιμήθηκες ακόμα ε;
Η κα. Ντάλια κοιμήθηκε;
Ου, εδώ και ώρα.
Συγνώμη για προχθές.
Ήμουν λίγο απότομος.
Μη σκας. Εγώ μπορεί να γίνω
πολύ χειρότερη.
Το φαντάζομαι.
Κοίτα, επειδή και οι τοίχοι
έχουν αυτιά σ' αυτό το σπίτι
Οι τοίχοι ή οι υπηρέτριες;
Ναι, πες το κι έτσι.
Ξέρω τι ετοιμάζετε και ξέρω
τι χρειάζεστε από μένα.
Τις κάμερες. Αλλά αυτή δεν θα στο
ζητήσει ποτέ.
Ναι, το ξέρω.
Και από δω και στο εξής, αποκλείεται να μου
ζητήσει και οτιδήποτε άλλο.
Τα κάνατε λίγο
Ναι, ναι
Τέλος πάντων.
Ότι χρειαστείτε από δω και πέρα,
μπορείς να έρχεσαι να μου το ζητάς εσύ.
Και να τη προσέχετε.
Και να μη τη πληγώσετε ποτέ.
Το 'χουμε υπόψη μας.
Καληνύχτα.
Παρακαλώ;
Η κα. Σωτηριάδου;
Η ίδια.
Κα. Σωτηριάδου μου, με χαρά σας
ανακοινώνω ότι κερδίσατε στον
διαγωνισμό που κάνει κάθε χρόνο ο δήμος
μας, τον τίτλο του καλύτερου δημότη.
Μα αφού δεν σας ψήφισα.
Δεν πειράζει. Θα μας ψηφίσετε την άλλη φορά.
Το βραβείο σας είναι ένα Σαββατοκύριακο
στις πολυτελείς εγκαταστάσεις του
ομίλου Χατζηαλεξάνδρου στο ξενοδοχείο
Αράχωβα Παλάς, στην Αράχωβα.
Θεοδόση!
Να είστε έτοιμη για
αναχώρηση, είναι το Σάββατο το
πρωί, στις 9 ακριβώς.
Ένα ωραιότατο αυτοκίνητο του
ξενοδοχείου μας θα σας περιμένει έξω από
το σπίτι σας για να σας
μεταφέρει με άνεση και ασφάλεια
στις υπερπολυτελείς
εγκαταστάσεις του ομίλου μας.
Εντάξει;
Ναι, ναι!
Θεοδόση!
’ντε γεια.
Ναι;
Ο Φώτης είμαι.
Βλέπω δεν άλλαξες κινητό.
Καλύτερα. Να τα λέμε που και που, βρε.
Τι θέλεις;
Να συναντηθούμε.
Όλοι μαζί. Και εμείς οι 5
και εσείς οι 2.
Πότε;
Σάββατο πρωί.
Στις 11.
Καφετέρια Milagro. Στη Λάρισα.
Που;!
Είσαι και κουφός εκτός
από ανίκανος;
Εεεε;
Ε, καλά. Δεν είχες να πεις και πολλά.
Έλα, Νίκο.
Ετοιμάσου. Σάββατο πρωί
πάμε Λάρισα.
Καλημέρα.
Καλημέρα.
Καλημέρα. Κλειδαράς;
Αααχ καλημέρα σας. Αστροπεκάκη λέγομαι.
Από δω, απ' το Ν. Ηράκλειο σας παίρνω.
Έχω μείνει έξω απ' το σπίτι.
Σε πόση ώρα μπορείτε να έρθετε;
Τι γίνεται;
Σσσσ!
Εντάξει. Πηγαίνετε πάνω εσείς.
Γεια σας.
Γεια σας.
Εσείς με πήρατε τηλέφωνο;
Μάλιστα.
Έχετε μαζί σας ταυτότητα;
Για το τυπικό, ξέρετε.
Βεβαίως.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Είδατε που χρησίμευσαν οι ταυτότητες
που σας είχα βγάλει;
Ναι;
Είμαι μέσα.
Μπήκαμε.
Αλέξη, τις κάμερες τώρα!
Ρώτα τον τι κάνει.
Αχ, το 'κλεισα.
Τι;
Τίποτα.
Τι έγινε, μαρή;
Τίποτα δεν έγινε.
Ε, άμα σου πω τώρα εσένα τι έγινε
Ιιιιιιιιιιιιιιι!
Το κάνατε;
Ε;
Το κάνατε.
Θα σε κάψει ο Θεός.
Γιατί;
Δεν ξέρω.
Αλλά θα σε κάψει.
Θα πάρει πολύ ώρα;
Αρκετή.
Θέλετε και σε όλους τους χώρους.
Όχι, στη τουαλέτα μη βάλετε.
Ούτε στο Fame Story έχουν.
Σε όλους τους χώρους.
Σπύρο, μόλις ήρθαν δύο
και νομίζω αυτοί είναι.
Τι είναι, αγάπη μου;
Πήγες εκδρομή;
Μόλις φύγουν θα σας ειδοποιήσω.
Τι γίνεται κάτω;
Προχωράμε.
Καλά μαρή, δεν ντράπηκες να
ξέρουν όλοι οι άλλοι για σένα
και τον γραμματικό σου και σε
μένα να μην έχεις πει τίποτα;
Και που στο πα, τι κατάλαβα;
Μου πες ότι θα με κάψει ο Θεός.
Πέρα απ' αυτό.
Είναι σωστό να ξέρουν όλοι οι άλλοι
και όχι εγώ;
Ε, εντάξει. Επειδή είσαι
λίγο περίεργη και είσαι
και εκτός κλίματος ώρες ώρες
Τι πες, μαρή;! Ποιος είναι εκτός κλίματος;
Δεν δέθηκα εγώ στην αποθήκη;
Δεν με βγήκανε εμένα τα πόδια
με τις κατσαρόλες;
Δεν ήμουν στη μαλακά
στις γραμμές του τραίνου;
Δεν με τρέχατε στη Μύκονο;
Με μείνανε και τα πρόσφορα αμανάτι;
Αυτό είναι εκτός κλίματος;!
Πάντως βρε Ζούμπη μου
Ανεξαρτήτως που γκρινιάζεις όλη την ώρα,
ωραία δεν περνάμε;
Τι έγινε;
Ούτε έξω είναι.
Τι ώρα έχει πάει;
12.30.
Μήπως τους έτυχε κάτι;
Τι σου είπαν ακριβώς στο τηλέφωνο;
Ότι μας δουλεύουν ψιλό γαζί.
Τι;
Δεν υπάρχει ραντεβού.
Δεν θα 'ρθουν ποτέ.
Μας στείλανε εδώ μόνο για τη πλάκα τους.
Επειδή μπορούν, κατάλαβες;
Θα τους σκοτώσω. Στ'
ορκίζομαι, την επόμενο φορά
με το που θα τους δω, θα τους σκοτώσω.
Πάμε.
Σπύρο, έρχονται.
Επιμέλεια/Διορθώσεις
Dexter
Ααα!
Θα πάρει πολύ ώρα;
Αρκετή.
Θέλετε και σε όλους τους χώρους.
Όχι, στην τουαλέτα μην βάλετε,
ούτε στο Fame Story έχουν.
Σε όλους τους χώρους.
Τι έγινε;
Ούτε έξω είναι.
Τι ώρα έχει πάει;
30.
Μήπως τους έτυχε κάτι; Τι σου
είπαν ακριβώς στο τηλέφωνο;
Ότι μας δουλεύουν ψιλό γαζί.
Τι;
Δεν υπάρχει ραντεβού,
δεν θα έρθουν ποτέ.
Μας έστειλαν εδώ μόνο για την πλάκα
τους, επειδή μπορούν, κατάλαβες;
Θα τους σκοτώσω, στο ορκίζομαι
την επόμενη φορά,
με το που θα τους δω
θα τους σκοτώσω.
Πάμε.
Σπύρο, έρχονται.
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι  "
"  και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί  "
"  και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι  "
"  εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά  "
"  και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι  "
"  και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό  "
"  και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει  "
"  και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά  "
"  και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
Κάτω έχουμε πρόβλημα!
Οι τεχνίτες χρειάζονται ένα έξτρα
μηχάνημα, δεν κατάλαβα ακριβώς τι.
Το οποίο ξέχασαν να το φέρουν και τώρα
πρέπει κάποιος να πάει να το πάρει.
Δεν προλαβαίνουμε!
00 η ώρα, το πολύ σε
μιάμιση ώρα αυτοί είναι πίσω.
Και χωρίς αυτό δεν γίνετε τίποτα;
Ο Βασίλης και η Γαρουφαλλιά δεν
ξέρουν να μας πούνε αν φτάνουνε;
Δεν τους ακολούθησαν.
Οοο!
Ναι;
Φώτη μου, η γιαγιά
του Σπύρου είμαι.
- Α, γεια σας, τι κάνετε;
Καλά.
Να σου πω αγόρι μου, έχει φέρει τούμπα
μια νταλίκα έξω από την Στυλίδα
και έχει κλείσει ο δρόμος.
Και εσείς που το ξέρετε;
Το είπαν οι ειδήσεις;
Καλέ ποιες ειδήσεις,
το βλέπω με τα μάτια μου.
Σε ταξί είμαστε μαζί
με την Θεοπούλα.
Πίσω από τους λεγάμενους.
Δεν κινείτε τίποτα.
Να ξέρετε, έχετε ώρα ακόμα.
Ευχαριστούμε πολύ, γεια!
Όλα εντάξει, έχουμε χρόνο, πήγαινε μόνο
κάτω και πες τους να μην αργήσουνε.
Ποιος;
about love, oh oh  "
Αυτή είναι εκδρομή! Τα Κ.Α.Π.Η.
πάλι στον ’γιο Ραφαήλ πήγανε.
Γεια μας!
Όρε νεύρα!
Γεια στα χέρια σας κυρία
Σοφία, πολύ νόστιμο!
Μμμ!
Εσύ Γαρουφαλλιά μου,
δεν μαγείρεψες σήμερα.
Δεν πρόλαβα, κυρία Σοφία.
Α, είχατε πάει κάπου;
Πήγαμε στην ξαδέρφη μου
στην Πεύκη να δει το μωρό.
Α, χαχα.
Εσείς;
Μπα, τίποτα, εδώ εμείς.
Πάμε αγάπη μου;
Να πάμε.
’ντε, άντε στο καλό
να πάτε, στο καλό.
Γεια σας.
Γεια σας, καλό βράδυ.
Τους είδες; Παιδιά- εγγόνια,
όλοι το ίδιο.
Μωρέ αν δεν είμαστε εμείς, χαχαχα!
Ο οποίος δήλωσε απλώς ότι τώρα
αρχίζουν οι διαβουλεύσεις.
Στο Κόσσοβο οι Αλβανοί κάτοικοι είδαν
με επιφύλαξη το αποτέλεσμα.
Απ' το Mission είχα να βαρεθώ τόσο.
Τι κάναμε; Μια τρύπα στο νερό.
Τι λες μωρέ και 'συ τώρα,
μια τρύπα στο νερό,
τώρα είναι που τον
έχουμε στο χέρι.
Ότι και να κάνει θα το μαθαίνουμε
πρώτοι- πρώτοι.
Ζητούν αυτονομία του Κοσσόβου
μέσα στα όρια της Σερβίας.
Στην Τουρκία, τρεις μέρες
μετά την δολοφονία
’σε με μωρέ Χαράλαμπε.
Ναι;
Βλέπω είσαι πρωινός τύπος,
αμέσως απάντησες.
Καλημέρα σας.
Θα δείξει αν θα είναι καλή ή όχι.
Είναι επείγων να έρθεις από εδώ,
θέλω να γνωρίσεις κάποιον.
Τώρα, στο γραφείο σας;
Μάλιστα, έρχομαι αμέσως.
Ε, ξυπνήστε, ξυπνήστε!
Ε!
Φτάσαμε;
Τι έγινε;
Σηκωθείτε, πιάσαμε δουλειά.
Πως κατάλαβες ότι στο
τηλέφωνο ήταν ο πρωθυπουργός;
Απ' τον τρόπο που του μιλούσε,
ήταν πολύ φοβισμένος.
Και είμαι σίγουρος ότι ήθελε να
του πει κάτι πολύ σημαντικό,
δεν τον είδες πως
τσακίστηκε να 'ρθει;
’ρα, τον περιμένουμε να
κατέβει απ' το γραφείο,
και θα τον παρακολουθήσουμε
να δούμε που θα πάει.
Μμμ!
Το φανταζόσουν ποτέ;
Ότι θα φτάναμε εμείς οι πέντε
να παρακολουθούμε το γραφείο
του πρωθυπουργού;
Από εκεί που παρακολουθούσαμε
ένα σερβιτόρο στο κάμπινγκ!
Πήραμε προαγωγή.
Αχ, έχουν σοβαρέψει
πολύ τα πράγματα.
Αλλά και εμείς δεν είμαστε όπως ήμασταν
κάποτε, είμαστε επαγγελματίες.
Ακόμα και η Ντάλια και η
Ζουμπουλία έχουν αλλάξει,
είναι πολύ πιο συγκεντρωμένες στην
αποστολή τους απ' ότι ήταν πριν.
Συγκρίνετε το ωραίο το τραπεζομάντιλο
με την δαντέλα του, με τα όλα του;
Πάνε και βάζουν αυτά τα
χαρτιά κάτω από τα πιάτα.
Σουπλά.
Σουπλιά, μουπλιά,
τι αηδίες είναι αυτές;
Έχει γεμίσει με χαρτόνια
το τραπέζι,
η ηλίθια, όλο το σπίτι αφού
μπαίνω στην τραπεζαρία
και δεν ξέρω, θα βάψουμε,
θα φάμε, δεν καταλαβαίνω.
Σκέφτομαι τώρα τις απόκριες
να βάλω σιδεράκια και γυαλιά
σαν την "Μαρία την άσχημη"
και να ντυθώ "Ντάλια η χάλια".
Το σουπλιέ δηλαδή τι; Είναι αριστο-
κρατικό και η λαδόκολλα δεν είναι;
Την ίδια δουλειά δεν
κάνουν πάνω- κάτω;
Μη σου πω ότι η λαδόκολλα
είναι πιο χρήσιμη.
Εσύ τι πιστεύεις, τα λαχανάκια
Βρυξελών βγαίνουν τόσο μικρά
ή τα κόβουν πριν μεγαλώσουν;
’μα σου πω δεν τρώω λάχανο.
Λαχανοντολμάδες τρώω δηλαδή, αλλά
έτσι σκέτο στη σαλάτα δεν μ' αρέσει.
Εγώ έχω δυσανεξία στο μαρούλι.
Τι μαρούλι είναι αυτό;
Ποιο;
Το δυσανεξίαστο!
Τι μαρούλι είναι;
Συγνώμη, μήπως γίνετε να
αλλάξουμε αυτοκίνητα;
Και έτσι όπως ερχόταν το μηχανάκι
με τις μπομπονιέρες
Στη γέφυρα του Διαβολούδα,
φέρνει μια τούμπα το μηχανάκι
Και πέφτει μες στο ποτάμι,
με τις μπομπονιέρες μαζί.
Ααα!
Ααα.
Και το ίδιο το βράδυ πάμε, εγώ η Πίτενα
και η Ζαχαρούλα του Μπούρα θυμάμαι,
με τις απόχες, να τις μαζέψουμε.
Λιώσαν τα κουφέτα!
Χαχααα!
Τι κοιτάς;
Μην έρθει κανείς ξαφνικά.
Να κάνει τι;
Ξέρω 'γω; Να μας πιάσει.
Ποιος θα μας πιάσει μωρέ;
Και γιατί να μας πιάσει;
Κατ' αρχήν, μας ξέρει κανείς;
Μας ξέρει;
Τι κάνετε εσείς εδώ;
Ε, όχι ρε!
Δεν χρειάζεται να είσαι
τόσο ανήσυχος.
Δεν φταις εσύ για όλα.
Ούτε σε κάλεσα εδώ για να
σου επιρρίψω ευθύνες.
Απλώς τα πράγματα θα ήταν διαφορετικά,
αν σε είχα ενημερώσει από την αρχή.
Αν σε είχα προειδοποιήσει κι αν
σου είχα δώσει κάποια στοιχεία
που θα σε είχαν βοηθήσει να φέρεις εις
πέρας, την υπόθεση που ανέλαβες.
Δεν σας καταλαβαίνω.
Σ' αυτήν την ιστορία
Ήμασταν πέντε.
Αυτό μου το έχετε πει.
Ναι.
Δεν σου είπα όμως ποτέ, ποιοι
είναι οι άλλοι τέσσερεις.
Αν τους ήξερες από την
αρχή ενδεχομένως
Nα είχες προλάβει πολλές
καταστάσεις.
Στο θέμα του Πολίτη
για παράδειγμα
Αν το ήξερες από την αρχή
Ίσως να τον παρακολουθούσες.
Και να ξέραμε αν ποτέ
συναντήθηκαν μαζί του.
Προσπαθούσαν να τον
παρακολουθήσουν.
Αλλά βλέπεις και εγώ
Δεν το περίμενα ότι θα μας ανακάλυπταν
τον έναν μετά τον άλλον.
Αυτό είναι αλήθεια.
Καταλαβαίνεις φαντάζομαι ότι  μετά από
αυτήν την ιστορία στην Θεσσαλονίκη
Είχαμε ορκιστεί να μην μιλήσουμε
ποτέ και σε κανέναν.
Γι' αυτό δεν μπορούσα να σου αποκαλύψω
ποιοι ήταν οι άλλοι τέσσερεις.
Στο μεταξύ αυτοί οι τύποι
Φτάσανε πρώτα στον Καστέλη
Μετά στο Δημοσθένη
Και εμείς
Τρέχαμε και δεν φτάναμε.
Έχω καλέσει εδώ
Τον τέταρτο αυτής της ομάδας.
Όταν λέτε εδώ
Εδώ, στο γραφείο μου.
Δεν φοβάστε ότι  αυτό είναι
κάπως επικίνδυνο.
Δεν φαντάζομαι πια να
παρακολουθούν και εμένα.
Όσο ριψοκίνδυνοι κι αν είναι
Δεν θα τολμούσαν να παρακολουθούν
το γραφείο του πρωθυπουργού
με τόση αστυνομία γύρω.
Εμείς τι κάνουμε εδώ;
Ή εσείς τι κάνετε εδώ;
Εγώ δουλεύω εδώ.
Ε και τι δουλειά κάνετε;
Έχω το φούρνο απέναντι!
Μα εμείς δεν κάναμε τίποτα
κύριε υπαστυνόμε,
εδώ καθόμασταν ήσυχα- ήσυχα στα
αυτοκίνητα μας και συζητούσαμε.
Δεν τα αφήνετε αυτά λέω εγώ.
Δεν έχει φούρνο απέναντι!
Μα, καλά λέμε κύριε υπαστυνόμε,
με πολύ κακό μάτι μας έχετε πάρει,
ότι στραβό γίνετε εμάς κατηγορείτε.
Αφού μπλέκεστε συνέχεια
στα πόδια μου.
Εμείς ή εσύ;!
Μα, μ' έχει φέρει ως εδώ, δεν
μας αφήνει σε ησυχία πια.
Δεν τολμάμε να βήξουμε σ' αυτήν
τη χώρα, τσουπ νάτος.
Καλά λέει, τι ωραία ήσασταν στο γραφείο
σας, τι πάθατε και πήρατε τους δρόμους;
Πήρα μετάθεση, στο προσωπικό ασφαλείας
του πρωθυπουργικού γραφείου.
Ααα!
Δηλαδή εσείς τώρα είστε στη
φρουρά του πρωθυπουργού;
Όχι, εγώ είμαι στη φρουρά του
κτηρίου, προσέχω το κτήριο.
Ααα, δεν σας νοιάζει δηλαδή μην
πάθει τίποτα ο πρωθυπουργός,
μην πάθει τίποτα το
κτήριο σας νοιάζει.
’ρα εμείς τι σας φταίμε;
Με μπουλντόζες ήρθαμε;
Και την Αμερικάνικη πρεσβεία εσείς
τη φυλάγατε; Μεγάλη επιτυχία!
Θα το βουλώσετε!
Με αποσυντονίζετε.
Απαπα τι τρόπος, ντροπή φοράτε και
στολή, πολύ με απογοητεύσατε.
Έτσι είναι, εγώ θυμάμαι την
πρώτη φορά στο νεκροτομείο
με το "σεις" και με το
"σας" μας είχατε.
Βέβαια καλέ, αφού έλεγα εγώ
τι ωραίος κύριος, τι τσέτλεμαν.
Πολύ θετική εντύπωση
μου 'χατε κάνει.
Γιατί εγώ χήρα γυναίκα είμαι,
τα προσέχω αυτά σ' έναν άντρα.
Στο νεκροτομείο με
είχατε πει χοντρό!
Ε και σεις ήσασταν λιγάκι τσουπωτός,
χάσατε κιλά, δεν χάσατε;
Βέβαια! Τώρα είστε πιο κομψός.
Και όσο για το χοντρός κακώς
το πήρατε τόσο της μετρητοίς,
στο κάτω- κάτω και η κυρία που
σας το είπε δεν είναι Τουίγκι.
Ποια είναι αυτή;
Ένα μοντέλο, παλιά.
Δεν είναι ένα πουλάκι κίτρινο;
Ησυχία!
Θα σας πω εγώ τι έχει συμβεί.
Θυμάστε παλιά στη "Λάμψη" που
ότι υπόθεση κι να τύχαινε,
από δολοφονία μέχρι παράνομο
παρκάρισμα τα πήγαιναν όλα στη Βύρνα;
Όχι μόνο στην "Λάμψη", και στο
"Καλημέρα ζωή" συνέβαινε αυτό
με τον ταξίαρχο Λεβένταγα.
Ε, αυτό συμβαίνει και τώρα.
Που κολλάει τώρα αυτό.
Προσπαθώ να καταλάβω
πως γίνετε να είστε
και στο αστυνομικό τμήμα
και στο νεκροτομείο
και στην Αμερικάνικη πρεσβεία και έξω
από το γραφείο του πρωθυπουργού.
Είστε σαν τη Βύρνα!
Μα το θέμα δεν είναι γιατί είμαι εγώ
εδώ, αλλά γιατί είστε εσείς εδώ.
Α, με συγχωρείτε αλλά εμένα η δική σας
παρουσία μου προκαλεί εντύπωση.
Για να είμαι ειλικρινής τη δική μου
και των παιδιών την περίμενα.
Και 'γω.
Και 'γω.
5-1!
Ε;
Πάρα πολύ ύποπτος μου φαίνεστε.
Βέβαια για να πούμε και
του στραβού το δίκιο,
εγώ με το που φύγαμε
"Να δεις, πάλι σκατά
θα τα κάνουμε".
Θέλω να του πεις όλα όσα ξέρεις.
Ονόματα, περιγραφές.
Τον τρόπο που δρουν και κινούνται
σαν ομάδα, τα πάντα.
Επίσης θέλω να τον ελέγχεις
και εσύ ο ίδιος.
Ποιοι τον παρακολουθούν, ποιοι προσπα-
θούν να τον προσεγγίσουν, καταλαβαίνεις.
Μάλιστα.
Αυτός;
Τι;
Θα ξέρει για μένα;
Αυτός
Ξέρει ήδη για σένα.
Εσένα άλλωστε έρχεται να συναντήσει.
ΜΙΛΟΥΝ ΟΛΟΙ ΜΑΖΙ
Τέρμα!
Αυτό που λέω εγώ είναι.
Είσαι η Βύρνα.
Και χώνεις τη μύτη σου παντού.
Γι' αυτό θα έχεις και το ίδιο τέλος.
Τι έγινε μ' αυτή στο τέλος;
Δεν θυμάμαι.
Νομίζω ότι το κανε με τον Αλέξη,
αλλά μετά το μετάνιωσε.
Α ναι;
Ε καλά, τότε εγώ είμαι η Βύρνα.
Αλλά εσύ είσαι ο Λεβένταγας.
Αααααα, σκασμός!
Λεβένταγα
Κυρία Χατζηαλεξάνδρου.
Σας έκανα τη χάρη και σας άφησα να φύγετε
μια φορά σεβόμενος την κατάστασή σας.
Αλλά η υπομονή και η κατανόηση
έχουν τα όριά τους.
Είπαμε έχετε το ακαταλόγιστο, αλλά
μέχρι ενός σημείου.
Με λέει βλαμένη;
Καλά κι εσύ τώρα, χαλάρωσε,
πρώτη φορά το ακούς;
Ε δεν είναι το ίδιο.
Κι άλλο να σε λένε οι φίλοι σου,
αλλά όχι κι ο Λεβένταγας.
Σας παρακαλώ πολύ. Να μπείτε αυτή τη στιγμή
στα αυτοκίνητά σας και δρόμο!
Και δεν θέλω να σας ξαναδώ ούτε εδώ,
ούτε πουθενά αλλού.
Γιατί θα σας συλλάβω. Και δεν θα λογαριάσω
ούτε τ όνομά σας, ούτε τα λεφτά σας
ούτε την κατάστασή σας, ούτε τίποτα.
Έγινα κατανοητός;
Μάλιστα.
Έτσι μπράβο!
Χοντρέ! Ναααααα
"Σπύρο μου, εμείς σ' ευχαριστούμε. "
Στο σημείο αυτό θα σηκωθείς όρθια.
Να το σημειώσω;
Δεν χρειάζεται. Στο έχω γράψει
σε παρένθεση.
"Διότι μας έδωσες την ευκαιρία να αποδεί-
ξουμε για άλλη μια φορά την αξία μας. "
Μπηχτή. Καμία ευκαιρία δεν μας έδωσε.
Μωρέ αν δεν ήμουν εγώ να κρυφακούω,
να δω τι ετοιμάζουνε
ποιος ξέρει τι θα είχε συμβεί.
"Με τη δίκη μας συμβολή, όλοι μαζί,
θα φτάσουμε στο στόχο
που δεν είναι άλλος από την
παραδειγματική τιμωρία των ενόχων. "
Θα μπορέσεις να τα πεις απ' έξω;
Δύσκολο
Δύσκολο, ε;
Καλά άσε. Εσύ ντύσου, στολίσου, και φρόντισε
να είσαι γενικώς, λαμπερή και όμορφή.
Εύκολο. Αλλά γιατί τα κάνουμε όλα αυτά;
Θα μάθει που θα μάθει ότι πήγαμε στη Λάρισα,
τουλάχιστον να το μάθει από μας.
Δεν θέλω να αρχίσουμε
πάλι τους καβγάδες.
Κι εκτός αυτού, σε μια οικογένεια,
δεν πρέπει να υπάρχουν μυστικά.
Όχι ε;
Όχι βέβαια.
Έτσι τουλάχιστον θα αντιδράσει πιο ψύχραιμα.
Τιιιιιιι;
Ηρέμησε Σπύρο.
Τι εννοείς γιαγιά "πήγατε στη Λάρισα";
Ποιος σας είπε να πάτε;
Σπύρο
Γιατί χρειαζόταν να μας το πει κανείς;
Γιαγιά, έχω πει, δεν θέλω να
ανακατεύεστε από μόνες σας.
Αν γινότανε κάτι
Βρε αν δεν ήμαστε εμείς
τι θα κάνατε;
Εμείς δεν σας ειδοποιήσαμε;
Αλλά δεν φταίει κανείς άλλος.
Εγώ φταίω που ετοίμασα
ολόκληρο τραπέζι για να
γιορτάσουμε.
Γιαγιά δεν είχες καμία δουλειά
να πας στη Λάρισα.
Πόσο μάλλον να κάθεσαι να κρυφακούς,
τι λέω εγώ με τη Γαρουφαλλιά και το Βασίλη.
Αυτό είναι το "ευχαριστώ"
που σε σώσαμε;
Δεν ήθελα να με σώσεις εντάξει; Ήθελα
να σωθώ από μόνος μου, το καταλαβαίνεις;
Τι νομίζεις δηλαδή ότι μόνο εσύ έχεις
την έννοια μου; Εγώ δεν την έχω;
’μα γινότανε τίποτα, για ποιο πράγμα
να σου πω "ευχαριστώ", δηλαδή
που θα πήγαινε η ψυχή μου στην Κούλουρη,
ή που κάθεσαι και με κρυφακούς όλη την ώρα;
Ευχαριστώ!
Σπύρο μου, εμείς σ' ευχαριστούμε,
όρθια,
διότι μας έδωσες την ευκαιρία να αποδεί-
ξουμε, για άλλη μια φορά την αξία μας.
Μπηχτή.
Με τη δική μας συμβολή και όλοι μαζί,
θα επιτύχουμε το στόχο μας
που είναι η παραδειγματική τιμωρία
των ενόχων.
Εδώ θέλω να συμπληρώσω Βασίλη
Ότι για δύο χρόνια, τα είχα
με το θείο σου το Νέστορα!
Αλλά δεν έφταιγα εγώ.
Ήμουνα κουκλάρα και με
θέλανε πολλοί.
Ο δε μπαμπάς σου,
κοιμόταν όρθιος.
Από δω και πέρα, πρέπει να μάθετε να
ενημερώνεστε για τα νέα της αγοράς.
Να πάρετε τον Όμιλο στα
χέρια σας.
Αχα, τι να τον κάνω εγώ τον Όμιλο
στα χέρια μου;
Αφού έχω εσένα να μου τα
κανονίζεις αυτά.
Ναι ναι, απλά λέω, αν συμβεί
κάτι σε μένα.
Τι να συμβεί;
Τίποτα.
Ένα παράδειγμα έφερα.
Εν πάσει περιπτώσει, κάντε το για μένα.
Νιώθω τύψεις που σας άφησα
στην άγνοια τόσον καιρό, σε ότι
έχει να κάνει με τις επιχειρήσεις σας.
Όπως κάθε μέρα διαβάζετε τα κουτσομπολιά
και τα καλλιτεχνικά νέα
έτσι από δω και πέρα, θα ενημερώνεστε
από τις εφημερίδες,
για την επικαιρότητα, τις εσωτερικές
ειδήσεις, θα μελετάτε
τον διεθνή τύπο, τους δείκτες
του χρηματιστηρίου
Γιατί;
Γιατί πρέπει.
Μήπως έχεις δουλειά στην κουζίνα εσύ;
Μάλιστα.
Λέγε τώρα, τι ξέρεις;
Έφυγε;
Ναι έφυγε.
Θα φύγει.
Έφυγε σου λέω.
Θα φύγει, θα φύγει, θα φύγει για πάντα.
Τι;
Χτες που λείπατε, του έπεσε ένα φαξ,
το βρήκα και το μάζεψα.
Από ποιον;
Από ένα πανεπιστήμιο στη Μελβούρνη.
Έχει υποβάλλει τα χαρτιά του,
για να πάει να διδάξει εκεί.
Α, για ποιες μέρες;
Τι λέτε κυρία Ντάλια;
Ξέρω γω, αν είναι κανένα
Δευτερό-Τριτο μόνο
Φεύγει κυρία Ντάλια.
Για πάντα.
Γι' αυτό σας άρχισε την εκπαίδευση,
για να είστε έτοιμη, όταν χρειαστεί.
Ναι αλλά άμα δεν τον δεχτούν
στη Μελβούρνη;
Τον δέχτηκαν ήδη.
Αυτό έλεγε το φαξ.
Συγνώμη.
Τι ήταν αυτό;
Ντρέπομαι και για τα παιδιά,
τι θα λένε τώρα.
Για το θείο τους το Νέστορα λένε
τα παιδιά, μην ντρέπεσαι.
Τι έπαθες όμως μπορείς να μου πεις;
Και λάθος ακόμα να έκανα
Τι φωνές ήταν αυτές;
Δεν παν καλά τα πράγματα βρε γιαγιά.
Όλο νομίζουμε ότι πλησιάζουμε
και όλο εμπόδια συναντάμε.
Κάνουμε ένα καλό και στο καπάκι,
έρχεται η αναποδιά.
Σπάσαν τα νεύρα σου ε;
Ναι
Δεν ξέρω  Έχω κι έναν φόβο ότι
κάτι θα γίνει αυτή τη φορά
και δεν θα χει καλό τέλος.
ΦΩΝΕΣ ΑΠΟ ΤΟ MONITOR
Του είπα όλα όσα ήξερα και του
έδωσα πλήρη περιγραφή και γι' αυτούς
τους πέντε και για τους υπόλοιπους.
Ούτως ώστε, αν ποτέ τον πλησιάσουν
να είναι ψιλιασμένος από την αρχή.
Όλα στα είπε από το τηλέφωνο;
Όχι ρε σου λέω τον είδα.
Δηλαδή ήταν εκεί τη μέρα
που πήγες;
Ναι.
’ρα είναι κι αυτός ένας
απ' τους πέντε.
Ε τι σου λέω; Μόλις τον είδα,
έμεινα μ' ανοιχτό το στόμα.
Ποιος ξέρει ποιος άλλος είναι
μπλεγμένος σ' αυτή την ιστορία.
Έπρεπε να τον είχες δει
με τι άνεση μιλούσε.
Ούτε τον ένοιαζε που ήξερα
τι είχε κάνει.
Θα μου πεις κι εμείς
Εμάς είναι η δουλειά μας.
Ενώ αυτοί έκαναν το κέφι τους.
Και μαζί κάναν και καριέρες
και περιουσίες
Ξέρεις τι λεφτά έχει αυτός;
Έτσι είναι. Εμάς έχουν για τις βρωμο-
δουλειές τους, αλλά αυτοί τα 'κονομάνε.
Και δηλαδή τώρα, ανοίξαμε
παρτίδες και μ' αυτόν;
Όχι. Δεν θα συναντηθούμε ποτέ ξανά.
Το έθεσε σαν όρο.
Πάλι καλά. ’ντε σήκω.
Τι;
Πάμε για κάναν καφέ,
εδώ θα κάτσουμε;
Φίλες και φίλοι, γεια σας. Η παρεούλα
μας είναι και σήμερα εδώ μαζί σας
για να συζητήσουμε, να κουτσομπολέψουμε,
να γελάσουμε και να περάσουμε πολύ ωραία.
Να σας παρουσιάσω όμως
τους καλεσμένους μας.
Η κυρία Βοζίκη, χορεύτρια - χορογράφος.
Καλησπέρα σας.
Καλησπέρα σας.
Ο κύριος Λυκουράκης, επιχειρηματίας.
Καλησπέρα σας.
Καλησπέρα σας.
Ο κύριος Ισίδωρος Δρούγκας. Στιχουργός,
σεναριογράφος, ηθοποιός
Και σκηνοθέτης.
Και σκηνοθέτης βεβαίως, με πάμπολες
επιτυχίες σε όλους τους χώρους.
Η κυρία Μπεφούση ποιήτρια, διαλογίστρια,
φυσιοθεραπεύτρια και δημοσιογράφος.
Καλησπέρα σας.
Καλησπέρα σας.
Τον άκουσα εγώ η ίδια σου λέω,
την ημέρα που ήμασταν έξω
από το γραφείο του πρωθυπουργού. Εκτός
από το νέο μας γείτονα, στο γραφείο
ήταν και ο τέταρτος από τους πέντε
δολοφόνους!
Και δεν είπαν το όνομά του;
Όχι, αλλά σίγουρα ήταν κάποιος γνωστός
όπως ήταν κι ο Πολίτης προφανώς,
κι όπως είναι κι ο Παυρινός.
Μπαμπά, έχεις καμιά ιδέα;
Είχε δηλαδή ραντεβού στο γραφείο
του πρωθυπουργού;
Ναι.
Αυτό κάπου πρέπει να είναι γραμμένο.
Ποιο;
Κλείνεις ραντεβού, περνάς από έλεγχο.
Κάτω στην είσοδο υπάρχει τ' όνομά σου
ότι σε περιμένει την τάδε μέρα και ώρα.
Αν βρείτε αυτά τα αρχεία
’στο. Έχουμε γνωριστεί με την ασφάλεια
του κτηρίου και δεν έχουμε
τις καλύτερες σχέσεις.
Πού πας;
Έχω εκπομπή με την ηλίθια!
Πάντως δεν ήταν κακή αυτή η ιδέα
που είπατε, αλλά πώς να ξαναπάμε εμείς
εκεί μέσα. Μας έχουν πιάσει ήδη μια
φορά. Αφήστε που έχουμε ιστορία
με έναν απ' τους αστυνόμους.
Αγγέλα, εσύ ειδικά δεν πρέπει
να ξαναπάς.
Γιατί;
Ποια είναι η Τάμτα; Ποια είναι η Τάμτα
και ποιος ο Σαρμπέλ;
Η πατρίς της Σοφίας Βέμπω, εναποθέτει τας
τύχας της εις τυχάρπαστα σχολιαρόπαιδα
τα οποία άδουσι εις την γλώσσαν των
στιγνότερων αποικιοκρατών του κόσμου
Φίλτατοι συνομιλιταί;
Έλα Μαρία Φαραντούρη. Κωφεύεις;
Όπως σε κώφευε η Ελλάς το 1984
όταν, όταν επέτρεψες στη Σουηδία να
πάρει την πρώτη θέση με το κατάπτυστο
τραγούδι "Diggi-Loo, Diggi-Ley"
Πώς επέτρεψε αυτή η χώρα, η χώρα του
Πίνδαρου, του του του Σοφοκλή
του Θεόδωρου Κολοκοτρώνη,
ένα τέτοιο έγκλημα;
Και στην Ευρώπη κυρίες και κύριοι,
την Ευρώπη του "Diggi-Loo, Diggi-Ley"
και "Ding Dinge Dong",
Ολλανδία 1975, πρώτη θέση,
Ημείς έχομε επιλέξει να βρισκόμαστε
στον πάτο και ουχί στην κορυφή.
"Μην γιγνώσκοντες την ένδεια των ψυχών
τους χαριεντίζονται ασύστολα εις ρυθμούς
της ράθυμης Ανατολής", έγραψα
σ' ένα ποίημά μου.
Μελοποιήστε το κύριοι, όλοι εσείς οι
ταλαντούχοι μεγαλοσυνθέται επιτυχημένοι
των σουξέ της νεολαίας. Μελοποιήστε
το λόγο του Λυσία "Περί αδυνάτων".
Ξέρετε τι θα γινόταν;
Πλατινένιο.
Θα εριθρυούσαν από ντροπή οι
κουτοπόνηροι Φράγκοι, διότι
θα αναγνώριζαν, θα αναγνώριζαν λέγω στον
περίφημο αυτό δικανικό λόγο τας ανομίας
και τα αμαρτήματα που διέπραξαν εις
βάρος των φτωχοτέρων και αδυνατοτέρων
λαών πανταχού της υφηλίου. Αυτή
είναι η Eurovision.
Αχ, τι μεγαλείο. Θεός!
ΧΕΙΡΟΚΡΟΤΗΜΑ
Ουχί αγαπητοί μου, θνητός.
Αχ, τι σεμνότις. Τον θαυμάζω.
Να.
Δεν έχετε ξεμπερδέψει μ' αυτήν
την ιστορία Αγγέλα.
Μπορεί να έχετε γλιτώσει ως τώρα,
αλλά δεν τελειώσατε.
Είσαι καταζητούμενη και παρ' όλα αυτά,
προκαλείς συνεχώς την τύχη σου.
Από μικρή ήμουν έτσι.
Ναι, τώρα όμως πια μεγάλωσες.
Μένατε στην ίδια πολυκατοικία με τους
διώκτες σας, πιάνατε κουβέντα με την
αστυνομία, ως πού θα πάει αυτή
η κατάσταση;
Δεν έχω πει ποτέ στο Φώτη τι να κάνει.
Είναι ελεύθερος να κάνει ό,τι θέλει
στη ζωή του. Αλλά αυτή τη στιγμή, εσύ
βρίσκεσαι στη χειρότερη θέση απ' όλους.
Και δεν το αντιλαμβάνεσαι.
Δεν είσαι η Χατζηαλεξάνδρου. Μπορεί να
είστε φίλες, αλλά δεν είσαι αυτή.
Το καταλαβαίνεις;
Αν μου τα λέτε πάντως αυτά επειδή
ανησυχείτε για τον Φώτη
Δεν ανησυχώ για τον Φώτη.
Για σένα ανησυχώ κορίτσι μου.
Σαν πατέρας σου.
Πείτε μου ένα τραγούδι της Κοκκίνου.
Ένα τραγούδι της Κοκκίνου πείτε μου.
Ποιο; Η "Κοσμοθεωρία"; "Μα εγώ ζω
στον κόσμο το δικό μου";
Ε λοιπόν, την οικτίρω και αυτήν
και το τραγούδι της.
Δηλαδή ήταν εκεί την μέρα που πήγες;
Ναι.
’ρα είναι και αυτός ένας
απ' τους πέντε.
Είχε δηλαδή ραντεβού στο
γραφείο του πρωθυπουργού;
Αυτό κάπου πρέπει να
είναι γραμμένο.
Κλείνεις ραντεβού,
περνάς από έλεγχο.
Κάτω στην είσοδο
υπάρχει τ' όνομα σου,
ότι σε περιμένει τη τάδε μέρα και ώρα.
Έχουμε γνωριστεί με
την ασφάλεια του κτιρίου.
Και δεν έχουμε τις καλύτερες σχέσεις.
Εγώ είμαι στη φρουρά του κτιρίου.
Προσέχω το κτίριο.
Κα. Χατζηαλεξάνδρου!
Σας έκανα τη χάρη και σας
άφησα να φύγετε μία φορά
σεβόμενος τη κατάσταση σας.
Αλλά η
υπομονή και η κατανόηση
έχουν τα όρια τους!
Δεν είσαι η Χατζηαλεξάνδρου.
Μπορεί να είστε φίλες,
αλλά δεν είσαι αυτή.
Είσαι καταζητούμενη
και παρ' όλα αυτά,
προκαλείς συνεχώς τη τύχη σου.
Φώτη!
Μας ανακαλύψανε;
Αν μας ανακαλύψουν, στη μπανιέρα
θα κρυφτείς;
Ε;
Φώτη;
Ξέρω τι πρέπει να κάνουμε
για να μάθουμε ποιος
είναι ο τέταρτος απ' τη πεντάδα.
Αλλά θα τ' οργανώσουμε οι δυο μας,
χωρίς τους άλλους.
Γιατί;
Γιατί δεν θα συμφωνήσουν ποτέ
μ' αυτό που σκέφτηκα.
Και θα 'μαστε μόνο οι δυο μας;
Όχι, όλοι μαζί θα 'μαστε.
Αλλά οι άλλοι δεν θα ξέρουν
τι πρόκειται να κάνουμε.
Που θα πας;
Έξω.
Τι να κάνεις;
Στης Ντάλιας θα πάω, βρε γιαγιά.
Όλοι μαζί θα είστε;
Ναι.
Τι θα λέτε;
Τι έπαθες;
Δεν έχω τι να κάνω.
ΚΟΥΔΟΥΝΙ
Θεοπούλα.
Ορίστε.
Καλώς την! Και οι πέρλες
λαχανί βλέπω, μπράβο.
Χάλια είμαι.
Ωωχ.
Στο σπίτι μου έχω πέσει
σε δυσμένεια.
Ο Βασίλης ούτε που μου μιλάει.
Μου το κρατάει μανιάτικο.
Η μπέμπα νομίζω με αποφεύγει.
Μόνο η Γαρουφαλίτσα μου
συμπαραστέκεται. Χρυσό κορίτσι.
Ζήσαμε για να τ' ακούσουμε
και αυτό.
Πρέπει να με αποκαταστήσετε
στα μάτια του παιδιού μου.
Καλά, το βράδυ θα μιλήσω εγώ στο Βασίλη.
Τώρα όμως δεν μπορώ, πρέπει να φύγω.
Δεν παίρνει από λόγια.
Εδώ χρειάζονται έργα.
Και στο κάτω-κάτω τι άλλο μου μένει
να κάνω στη ζωή μου;
Το παιδί μου το μεγάλωσα,
εγγόνι απέκτησα.
Είναι καιρός να ξαναπαντρευτώ.
Αχ, ειλικρινά δεν θέλω να κάτσω
σ' αυτή τη συζήτηση.
Να τακτοποιηθώ, να αποκατασταθώ,
να κάνω οικογένεια.
Και εγώ θέλω να πάρουμε
σκύλο, Σπύρο μου.
Είναι ωραία παρέα μες στο σπίτι.
Πω πω, γιαγιά δεν ξέρω τι
απ' τα δύο είναι χειρότερο.
Ο άντρας νομίζω. Ο σκύλος και πιστός είναι
και μπορείς να τον εκπαιδεύσεις.
Το μόνο μειονέκτημα με τον σκύλο είναι
ότι πρέπει να τον βγάζεις βόλτα.
Ενώ τον άντρα τον αφήνεις στο σπίτι
και πας όπου θες.
Θα πάρουμε;
Όχι.
Γιατί;
Γιατί έτσι!
Καταρχήν εγώ έχω τραυματική
εμπειρία με τα σκυλιά.
Δεν με είχε δαγκώσει
στη 2α δημοτικού ένας;
Συμμαθητής;
Σκύλος, Θεοπούλα! Σκύλος!
Τώρα μιλάμε για της γιαγιάς μου
το θέμα. Με το δικό σου
ούτε που ασχολούμαστε.
Γιατί;
Γιατί δεν μας συμφέρει.
Πάντως εκείνο ήταν πολύ ωραίο σκυλί.
Ναι, αλλά με δάγκωσε.
Κάτι θα του πες.
’σε μας βρε γιαγιά.
Δεν ξέρω, εγώ πάντως θέλω σκύλο.
Εγώ θέλω άντρα!
Και εγώ θέλω να φύγω.
’ντε γεια.
Τον είδες; Έχουν συγκέντρωση και πάλι
δεν μου λέει τίποτα.
Πως να μη θέλω εγώ μετά μια παρέα;
Εγώ να σου πω την αλήθεια,
άντρα δεν πολυθέλω.
Για το παιδί μου το κάνω,
να με δει με άλλο μάτι.
Καλό θα είναι να λανσάρω ένα προφίλ
νοικοκυράς.
Κουράστηκα να είμαι φαμ φατάλ.
Γρηγόρη του λαχανιασμένου.
5 γράμματα. Ξεκινάει από
ΑΝ και τελειώνει σε Α.
Γρηγόρη του λαχανιασμένου.
Ποιος Γρηγόρης είναι αυτός;
Και δεν μας είπαν καν τι μας θέλουν;
Όχι.
Γιατί 6 σερβίτσια; Ποιος θα είναι ο 6ος;
Δεν ξέρω σου λέω.
Γρηγόρη του λαχανιασμένου.
Γεια σας.
Ήρθαμε.
Νομίζω ότι οι συστάσεις είναι περιττές.
Τον κο. Τζουμάνη τον ξέρετε όλοι.
Γιατί τον φέρανε εδώ;
Μόλις τον είδα μου κόπηκε η ανάσα.
Ανάσα! Γρήγορη του λαχανιασμένου!
Ναι;
Έλα, μπαμπά.
Εγώ είμαι. Να σου πω, τι ώρα φεύγετε
με τη Μαριλένα για το αεροδρόμιο;
Ωραία. Πριν φύγετε θέλω να μου
κάνεις μια χάρη.
Θα κάνουμε κάτι πολύ παράτολμο απόψε
και δεν ξέρω τι τροπή
θα πάρουν τα πράγματα.
Και τι δηλαδή θέλει να μας πει ο
Παπακαλιάτης; Ερωτώ.
Τι θέλει να μας πει ο Παπακαλιάτης;
Τίποτα.
Όχι, κάτι θέλει να μας πει. Αλλά εμείς
οφείλουμε να τον ακούσουμε;
Όχι.
Ακριβώς!
Λάκης Λαζόπουλος.
Εδώ θα είμαι καταπέλτης.
Ααχ, ναι.
Τι κάνετε;
Τα λέτε, τα λέτε;
Ποιο να πούμε; Σάμπως ξέρω
γιατί με καλέσατε εδώ;
Αα, ούτε εσείς ξέρετε!
Για να γνωριστούμε,
να μιλήσουμε.
Τι γίνεται;
Δεν καταλαβαίνω.
Έλληνας είστε;
Ναι.
Μέσα απ' την Ελλάδα;
Όχι απ' έξω, απ' το Βέλγιο.
Απ' το Βέλγιο είστε;
Τι έγινε;
Παρακολουθούν το σπίτι μου.
Ο Παυρινός;
Δεν νομίζω, δεν έχει λόγο.
Τότε ποιος;
Αυτοί;
Μάλλον.
Βρήκα ένα μικρόφωνο και μία κάμερα.
Μα πώς ;
Η Λάρισα.
Γι' αυτό μας στείλανε.
Από που σε βρήκανε;
Και από που σε παρακολουθούν;
Γεια σας.
Γεια σας.
Τι έγινε τελικά;
Τα βρήκατε τα παιδιά;
Τους δώσατε το πουκάμισο;
Ναι.
Ποια παιδιά; Μια κοπέλα δεν μου 'πατε ότι
μένει από πάνω;
Είναι και ένα αγόρι μαζί.
Χθες τον είδα.
Μ' ένα μαλλάκι!
Τι;
Έχει ένα κερατάκι στο κεφάλι του.
Καλό παιδάκι.
Μόνο αυτοί οι δύο μένουν στο σπίτι;
Εγώ μόνο αυτούς τους δύο έχω δει.
Καλημέρα.
Δύο;
Δύο.
Και ένας λαγός, μια
αρκούδα και ένας πειρατής,
μας κάνουν πέντε.
Κα. Χατζηαλεξάνδρου.
Ώπα.
Μήπως μπορείτε να μου εξηγήσετε για ποιο
λόγο με καλέσατε εδώ σήμερα;
Α, δεν σας κάλεσα εγώ. Αλήθεια.
Μου είπαν "Βάλε άλλο ένα σερβίτσιο",
το 'πα στη Μάρθα, το 'βαλε, αυτό.
Και τότε, ποιος θα μου εξηγήσει;
Θα σας εξηγήσουμε εμείς,
κε. Τζουμάνη.
Αφού εμείς σας
πήραμε τηλέφωνο, νομίζω είναι
προτιμότερο να σας τα πούμε εμείς.
Και τι θέλετε να μου πείτε; Για τη Βύρνα
και τον Λεβένταγα πάλι;
Ααα!
Όχι!
Αυτή τη φορά θα σας μιλήσουμε για τον
μακαρίτη Δημοσθένη Πολίτη.
Για τον πρωθυπουργό,
’ρη Παυρινό,
για ένα έγκλημα που
συνέβη στη Θεσσαλονίκη
πριν από 30 χρόνια
Για την δολοφονία του υπουργού
Ευάγγελου Σταυριανίδη,
της οποίας ήμασταν όλοι μάρτυρες.
Γιατί παρακολουθούσαμε τον Πολίτη
και γιατί τώρα παρακολουθούμε
τον πρωθυπουργό.
Γι' αυτά.
Τι λέτε;
Την αλήθεια.
Κε. Υπαστυνόμε;
Η αστυνομία, εδώ και ένα χρόνο περίπου,
καταζητά μια κοπέλα για τη δολοφονία
δύο ανθρώπων.
Του Κωνσταντίνου Καστέλη
και της Φωτεινής Κουτσιουμά.
Η κοπέλα αυτή λέγεται Αγγελική Ιωακειμίδου.
Και είμαι εγώ.
Κοίτα.
Αυτό ήταν μέσα στη ντουλάπα.
Τα χαρτιά του Σταυριανίδη.
Ψάξε!
Τι πράγμα;
Για οτιδήποτε μπορεί να μας φανεί χρήσιμο.
Ήμουν 14 όταν τραβήχτηκε αυτή
η φωτογραφία.
Το ξέρω, έχουν περάσει 10 χρόνια,
αλλά φαίνεται ότι λέω την αλήθεια.
Δυστυχώς δεν υπάρχουν έγγραφα που
να πιστοποιούν αυτά που λέω.
Φρόντισα να καταστραφούν.
Ο συγχωρεμένος ο Σταυριανίδης
μας είχε ζητήσει να
μη πάμε ποτέ στην αστυνομία.
Γιατί θα βρούμε τον μπελά μας.
Εσείς όμως μας ξέρετε.
Απ' το λίγο που μας γνωρίζετε,
πιστεύετε ότι είμαστε δολοφόνοι;
Δείτε τους. Πέσανε κάτω με τη μία.
Δεν ξέρανε ότι θα σας μιλούσαμε σήμερα.
Δείτε μας.
Θα τα έλεγα όλα αυτά αν
ήμουν εγώ η ένοχη;
Αν είχα σκοτώσει εγώ αυτούς τους
δύο ανθρώπους;
Και τότε ποιος τους σκότωσε;
Ο πρωθυπουργός και οι άνθρωποι του.
Είστε τρελοί.
Γιατί;
Επειδή είναι υπεράνω πάσης υποψίας;
Και ο Πολίτης ήταν πριν αποκαλυφθεί
ότι σκότωσε τη γυναίκα του.
Το μάθατε αυτό, δεν το μάθατε;
Δεν παρακολουθούσαμε κάποιον τυχαία.
Παρακολουθούσαμε ένα δολοφόνο.
Για τον ίδιο ακριβώς λόγο,
παρακολουθούμε και τον Παυρινό.
Οι δολοφόνοι είναι 5.
Εμείς ξέρουμε τους 3.
Με τη βοήθεια σας, μπορούμε να
φτάσουμε στον τέταρτο.
’φησες πάνω ανοιχτά;
Ναι.
Τώρα;
Θα πάρεις τον Παυρινό;
Πρώτα σιγουρεύουμε κάπου το αρχείο.
Και μετά;
Και μετά
Την μέρα και την ώρα που
μας πιάσατε να παρακολουθούμε
το γραφείο του πρωθυπουργού,
δέχτηκε από κάποιον μια επίσκεψη
στο γραφείο του.
Αυτός ο κάποιος είναι ο τέταρτος
που ψάχνουμε.
Ξέρουμε ότι υπάρχει λίστα επισκεπτών
και ότι εσείς έχετε πρόσβαση σ' αυτή.
Θέλουμε μόνο τ' όνομα του.
Δεν  Νομίζω ότι πρέπει
να φύγω.
Όχι.
Μη με πλησιάζεις!
Που θα πάρετε τηλέφωνο;
Τι θέλετε από μένα;
Να μας πιστέψετε.
Αυτό μόνο.
Να μας πιστέψετε.
Να μαζέψουμε εδώ τον χαμό να μη
καταλάβουν ότι μπήκαμε;
Θα γίνουν όλα τόσο γρήγορα,
που δεν θα καταλάβουν απολύτως τίποτα.
Επιμέλεια/Διορθώσεις
Dexter
Αχ!
Η συζήτηση αυτή τελείωσε,
πρέπει να φύγω.
Όχι, αν δεν μας πείτε
ότι μας πιστεύετε.
Αν δε μας αποκαλύψετε ποιος ήταν
στο γραφείο του πρωθυπουργού,
την προηγούμενη Πέμπτη το πρωί.
Με απειλείτε;
Δεν σας απειλούμε.
Γιατί δεν είμαστε εγκληματίες,
αλλά ούτε και τρελοί είμαστε.
Ότι σας είπαμε είναι αλήθεια.
Τι έγινε; Τι του έχετε πει;
Τα πάντα.
Για το Σταυριανίδη, για τον Πρωθυπουργό,
για τον Πολίτη, για το Βενετόπουλο.
Γενικά, για ότι έχουμε κάνει τον
τελευταίο ενάμισι χρόνο.
Α, ότι έχουμε κάνει;
Του είπατε και για 'μένα με τον Αλέξη;
Γιατί δεν θα ήθελα να βγει παραέξω.
Ποιος είναι ο Αλέξης;
Είναι  ο οικονομικός μου διαχειριστής,
με τον οποίο υπάρχει κάτι υποβόσκων.
Τι υποβόσκων;
Είσαι μουρλός καλέ;
Εδώ σου έχουμε πει πράγματα
να σου φύγει το κεφάλι,
κάθεσαι και ασχολείσαι με
τα γκομενικά αυτηνής;
Ε, όποιος έχει ασχολείται,
όποιος δεν έχει
Ιιιι! Δεν είχα εγώ το Θωμά;
Ποιόν Θωμά;
Κάτσε.
Ο Θωμάς; Ποιος είναι ο Θωμάς;
Το Θωμά το γνώρισα ένα πρωινό που
πήγα μ' αυτή τη χαμένη στο κανάλι
ΕΕΕ!
Τους βλέπεις; Αυτοί είναι η αιτία που
μου πήρε ο Δράκουλας τον Θωμά.
Κύριε Τζουμάνη, δεν είναι το θέμα
ούτε ο Αλέξης, ούτε ο πατέρας μου.
Ο πατέρας του είναι ο Θωμάς.
Εσείς είστε η μητέρα του παιδιού;
Όχι καλέ, εγώ μια κόρη έχω, παντρεύτηκε
το γιο του Δράκουλα, έχουν κι ένα παιδί.
Ποιοι;
Η κόρη της με το γιο του Δράκουλα.
Ο Δράκουλας τώρα, παντρεύτηκε το
Θωμά αλλά αυτοί παιδιά δεν έχουν.
Αυτό μας έλειπε, καλέ,
τώρα έγινε ο γάμος.
Πήγα και εγώ στο γάμο, μαζί με
τη Μιμή, πιο ωραία ήμουν εγώ.
Όχι απ' τη Μιμή, απ' το Δράκουλα.
Σκάσε! Δεν σας αντέχω άλλο.
Κάθε φορά που βρίσκεστε στο δρόμο μου,
πηγαίνω στο σπίτι με πονοκέφαλο.
Με βλέπει η γυναίκα μου και
Ααα! Παντρεμένος είστε; Ααα!
Ααα! Σ' άρεσε ο αστυνόμος,
Ζούμπη, ε;
Έλα σταμάτα, δεν θέλω
Πιάστε τον!
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι  "
"  και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί  "
"  και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι  "
"  εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά  "
"  και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι  "
"  και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό  "
"  και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει  "
"  και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά  "
"  και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
Δεν είστε πάντως άνθρωπος εσείς
για να κάνουμε σοβαρή συζήτηση.
Ορίστε που μας αναγκάσατε
να φτάσουμε.
Τι καταλάβατε, βολεύεστε τώρα;
Κύριε Τζουμάνη, κατ' αρχήν να
δούμε τι πιστεύετε και τι όχι.
Εγώ, είμαι η Αγγελική Ιωακειμίδου;
Δεν ξέρω.
Όχι και δεν ξέρεις, δε φτάνει που
την βάλατε μόνο στο νούμερο 4,
τώρα θέλετε να τη βγάλετε
και από το Top-10.
Είναι κύριε υπαστυνόμε
και είναι αθώα.
Και προσπαθεί τόση ώρα να αποδείξει
την αθωότητα της και δεν την ακούτε.
Αν ήταν δολοφόνος, θα σας αποκάλυπτε
όσα σας αποκάλυψε;
Γιατί δεν πιστεύετε ότι εγώ
είμαι η καταζητούμενη;
Γιατί δεν πιστεύετε αυτό εδώ
που βλέπετε μπροστά σας;
Τι, επειδή δεν έχω ταυτότητα;
Και εγώ είχα ταυτότητα Κινέζου, ήμουν;
Ή ήταν η κυρία Αφρικανή;
Σας λέμε ψέματα, δε μας πιστεύετε, σας
λέμε την αλήθεια, πάλι δε μας πιστεύετε.
Τι θέλετε να κάνουμε,
να μη μιλάμε καθόλου;
Στο τέλος θα νομίζουμε ότι έχετε
κάτι προσωπικό μαζί μας.
Τι προσωπικό;
Ξέρω 'γω; Ότι δεν μας χωνεύετε.
Τι ζώδιο είστε;
Καρκίνος.
Α, πάρα πολύ καλά τα πάω
εγώ με τα καρκινάκια!
Ήσυχα εσύ.
Την προηγούμενη φορά που
ήρθε ο κύριος στο τμήμα,
μου είπε ότι είστε διαταραγμένες
προσωπικότητες.
Και πως ζείτε σε φανταστικές
καταστάσεις και-
Κακοήθειες, μην τα πιστεύετε
αυτά, ο κόσμος λέει πολλά.
Δηλαδή τι θέλετε να πείτε.
Μπορεί όλα αυτά να είναι ένα ψέμα.
Μπορεί η κοπέλα να νομίζει
ότι είναι η καταζητούμενη
και να  μεταμφιέζετε
για να της μοιάζει.
Τι λέτε καλέ; Έχουμε ντυθεί εμείς
Αρκούδα, πειρατής, λαγός, Σάκης, Boney M
και θα καταδεχτούμε τώρα να ντυθούμε
Αγγελική Ιωακειμίδου,
σιγά τη στολή.
Που στην τελική κι αυτό
το έχουμε ντυθεί.
Στον ύπνο σου ήταν
αυτό μαρή ηλίθια!
Α, ναι!
Μεταξύ σας πως συνεννοείστε.
Δύσκολα!
Κύριε Τζουμάνη, ακούστε εμένα, εμένα θα
ακούσετε, δεν θα μιλήσει κανείς άλλος!
Συγνώμη, αλλά αν θεωρήσω εγώ ότι
πρέπει να παρέμβω, θα το κάνω.
Έστω ότι δεν πιστεύετε
λέξη απ' όσα σας λέμε,
κι ότι είμαστε πέντε τρελοί που
κυνηγάνε εγκληματίες.
Αν και οι αποκαλύψεις για το παρελθόν
του Δημοσθένη Πολίτη δείχνουν
ότι δεν τον κυνηγούσαμε αδίκως.
Αλλά δεν πειράζει! Εγώ δέχομαι
τη δυσπιστία σας.
[ΕΓΩ ΟΧΙ]
Αυτή όχι αλλά δεν μας νοιάζει.
[ΤΙ]
Θέλω όμως να μας κάνετε μια χάρη.
Μη μας πείτε ποιος είχε ραντεβού
εκείνο το πρωί στο γραφείο του.
Ψάξτε όμως τη λίστα επισκεπτών,
και δείτε το όνομα του.
Και βάζω στοίχημα ότι παρόλο
που δεν ξέρουμε ποιος είναι
Πρόκειται για έναν άνθρωπο
συνομήλικο του, πλούσιο, ισχυρό,
που απέκτησε δύναμη και δόξα
στα τέλη της δεκαετίας του '80.
Και που το 1975 ζούσε ή
σπούδαζε στη Θεσσαλονίκη.
Όπως ακριβώς και ο Παυρινός. Κι όπως
ακριβώς ο Δημοσθένης Πολίτης.
Μπορεί να μην ξέρουμε τα
ονόματα των εγκληματιών.
Ξέρουμε όμως το προφίλ τους.
[ΝΑΙ]
Γιατί ο κόσμος που ζούμε τον
τελευταίο ενάμισι χρόνο
Δυστυχώς δεν είναι
καθόλου φανταστικός.
Είναι πέρα για πέρα αληθινός.
Και χρειάστηκαν πολλές
Μα πάρα πολλές έρευνες
για να το καταλάβουμε.
Έρευνες για τον πρωθυπουργό,
έρευνες για τον Πολίτη.
Κι αν μας βοηθήσετε,
θα φτάσουμε να ερευνήσουμε και τον
μυστηριώδη επισκέπτη του γραφείου του.
[Ε;]
Ακούς κάτι;
Όχι.
Ασανσέρ! Κάποιος ανεβαίνει.
Δεν ήταν για εδώ.
Τι κάνεις εκεί;
Αν ανοίξει η πόρτα και
δουν αυτόν τον χαμό
θα καταλάβουν ότι κάποιος
μπήκε στο σπίτι.
Δεν θα χρειαστεί αλλά
αν το θες καν' το.
Γιατί δεν παίρνεις τον
Παυρινό ένα τηλέφωνο;
Να του πεις ότι τους βρήκες.
Ή έστω ότι έχεις το αρχείο του
Σταυριανίδη στα χέρια σου.
Όχι, θέλω να βλέπω τη φάτσα
του όταν θα του το λέω.
Που 'ναι κι αυτοί τόση ώρα;
Κοντεύει να νυχτώσει.
Δε βαριέσαι, όσο μας παίδεψαν,
μας παίδεψαν.
Κι αν δεν είναι και οι πέντε μαζί;
Ούτε που με νοιάζει αν
θα 'ναι και οι πέντε.
Όποιος μπει, πεθαίνει.
Που θέλατε να πάρετε τηλέφωνο πριν;
Μμμ;
Στην αστυνομία;
Όχι.
Ποιος λέει ψέματα τώρα;
Δε λέω ψέματα. Και
επιτέλους, λύστε με.
’μα σας λύσουμε
Θα μας βοηθήσετε;
Ναι.
Λύστε με είπα.
Έχω γυναίκα και παιδιά,
δε με σκέφτεστε;
Δε θα σας κάνω κακό, λύστε με.
Όχι.
Δε μπορούμε να τον έχουμε
δεμένο για πάντα.
Δε θα κάνω τίποτα. Και
επιτέλους τι περιμένετε;
Πως μπορώ να κάτσω να σας
ακούσω, ενώ με έχετε δεμένο;
Γιατί, τ' αυτιά σου δέσαμε;
Δεν εννοούσα αυτό.
Συγνώμη.
Δεν πειράζει.
Και 'γω συγνώμη, γιατί νομίζω σας πάτησα
λίγο εκεί που σας μπαγλαρώναμε.
Δε με νοιάζει, λύστε με μόνο.
ΜΜΜ!
Μμμ!
Δεν είχα σκοπό να το χρησιμοποιήσω,
εσείς με αναγκάσατε.
Ιιιι! Και το 'πα εγώ, δεν το 'πα;
Θα πάει στην αστυνομία τώρα.
Τι κάνουμε;
Φεύγουμε!
[ΧΜΧΜΧΜ]
Ε;
Α!
Αχ!
Που θα πάμε;
Οπουδήποτε, αρκεί να μη μας βρουν.
Φεύγουμε απ' το ξενοδοχείο;
Φεύγουμε γενικώς. Κι απ'
τη χώρα αν χρειαστεί.
Να ειδοποιήσω τον Αλέξη.
Ναι. Και εμείς πάμε να μαζέψουμε τα
πράγματα μας, το γρηγορότερο.
Γρήγορα, γρήγορα!
Καλέ!
Γιαγιά, γιαγιά!
Γιαγιά, γιαγιά, γιαγιά
συνέβη κάτι τρομερό!
Βρήκες νύφη;!
Ε; Όχι.
Είπα και 'γω.
Γιαγιά, προσπάθησε να
αντιδράσεις ψύχραιμα.
Η αστυνομία τα έμαθε όλα, έχουμε
μπλέξει πάρα πολύ άσχημα,
πρέπει να φύγουμε από την χώρα,
πρέπει να πάμε κάπου στο εξωτερικό.
ΙΜΠΙΖΑ!
Τι έγινε;
Αλέξη μου, θέλω να σου πω κάτι.
Ναι, και εγώ θέλω να σας πω κάτι.
Έμαθα ότι η Ρίτσα σας είπε ότι πρόκειται
να φύγω για τη Μελβούρνη.
Ναι, μου το είπε και εγώ για τη
Μελβούρνη θέλω να σου πω.
Ναι, τι να πούμε ακριβώς;
Θα 'ρθω και μαζί σου.
Αγάπη μου, αγάπη μου,
αγάπη μου επιτέλους.
Οι δυο μας, μακριά απ' όλους, μακριά
απ' όσα μας χωρίζουν, μόνο
Εμείς οι δυο και ο έρωτας μας.
Ναι, βέβαια δε θα 'μαστε
ακριβώς μόνο εμείς οι δύο.
Θα 'ναι και τα παιδιά, η γιαγιά του
Σπύρου, η Θεοπούλα, η Γαρουφαλλιά,
ο Βασίλης, το μωρό, ο Θωμάς,
η Μαριλένα, το άλλο το μωρό,
η ξαδέρφη του Φώτη,
η Μάρθα, η Ρίτσα, αυτοί!
Τώρα για τον έρωτα μη με ρωτάς!
"Ως τώρα άδικα παιδεύτηκα  "
"Και με προβλήματα μπερδεύτηκα  "
"Μα όμως άκουσε τι σκέφτηκα  "
"Κάτι που βρίσκω λογικό. "
"Θα πάω να πάρω ένα λεξικό  "
"Και σε γραφείο ταξιδιωτικό  "
"Με εισιτήριο αεροπορικό  "
"Θα πάω αλλού για να τη βρω. "
"Τεκίλα, τεκίλα στο Μεξικό  "
"Και όλοι κοιμούνται στο Μεξικό  "
"Τεκίλα, τεκίλα στο Μεξικό  "
"Vamos Amigos στο Μεξικό!"
"Τεκίλα, τεκίλα στο Μεξικό  "
"Και όλοι κοιμούνται στο Μεξικό  "
"Τεκίλα, τεκίλα στο Μεξικό  "
"Vamos Amigos στο Μεξικό!"
Ιι!
Καλησπέρα!
Α!
Βιαστικοί μου φαίνεστε,
ετοιμάζεστε να πάτε κάπου;
Γιατί όντως θα πάτε, κάπου
Πολύ μακριά!
Πως μας βρήκες;
Ο Θεός αγαπάει τον κλέφτη,
αγαπάει και τον νοικοκύρη.
Μα, εμείς δεν είμαστε κλέφτες.
Είπα εγώ τέτοιο πράγμα;
Εγώ είμαι ο κλέφτης.
Αλλά ο καλός Θεούλης,
αγαπάει και εμένα.
Όπως με βρήκατε, σας βρήκα.
Θα μου πεις βέβαια ότι εδώ μέσα δεν είχε
και πολλά πράγματα να κλέψει και κανείς.
Αλλά και το αρχείο του Σταυριανίδη,
ήταν αρκετό.
Τι;!
Δεν θα σου χρησιμέψει.
Έχουμε μιλήσει ήδη στην αστυνομία,
θα μπλέξουμε όλοι. Κι εμείς κι εσείς.
Αν μας σκοτώσεις
Αν σας σκοτώσω δε θα πάθω τίποτα!
Αφού μάθατε με ποιόν πήγατε να τα
βάλετε και ποιος είναι το αφεντικό μου.
Καταλαβαίνετε, φαντάζομαι,
ότι εμένα η αστυνομία
Δε μπορεί να μου κάνει
απολύτως τίποτα.
’σε που δε θα σας
βρούνε έτσι κι αλλιώς.
Ναι.
Έλα μπαμπά εγώ είμαι, να σου πω.
Τι ώρα φεύγετε με τη Μαριλένα
για το αεροδρόμιο;
Ωραία, πριν φύγετε θέλω
να μου κάνεις μια χάρη.
Θα κάνουμε κάτι πολύ
παράτολμο απόψε
και δε ξέρω τι τροπή θα
πάρουν τα πράγματα.
Δεν καταλαβαίνω.
Κλειδιά του σπιτιού σου 'χω
δώσει, έτσι δεν είναι;
- Ναι.
Ωραία.
Θέλω να πας, με προσοχή φυσικά,
γιατί ξέρεις ποιοι μένουν από κάτω.
Και να πάρεις το αρχείο του Σταυριανίδη,
είναι ένας σάκος μέσα στη ντουλάπα μου.
Και τι να τον κάνω;
Ξέρω 'γω; Εν ανάγκη παρ' τον
μαζί σου στο Τρινιντάντ.
Πάντως για καλό και για κακό δεν
πρέπει να 'ναι μέσα στο σπίτι.
Μπορείς να το κάνεις;
Τι;!
Μια μικρή στάση θα κάνουμε, αγάπη μου,
στο σπίτι των παιδιών.
Θωμά με έχουν κουράσει πάρα πολύ.
Και η Λία και ο γιος σου και τα παιδιά
και οι στάσεις και οι χάρες τους!
Κάντιο για μένα, δυο λεπτά
υπόθεση είναι.
Ένα σάκο θα πάρουμε και θα φύγουμε.
’φησες πάνω ανοιχτά;
Ναι.
Τώρα; Θα πάρεις τον Παυρινό;
Πρώτα σιγουρεύουμε κάπου το αρχείο.
Και μετά;
Και μετά
Μαριλένα το σπίτι είναι άνω- κάτω.
Μήπως θες να συμμαζέψω;
Να πλύνω κανένα πιάτο;
Κάποιος έχει μπει,
έχει μπει και έχει ψάξει.
Αχ Θωμά, δε θα φύγουμε το νοιώθω.
Βλέπω το Τρινιντάντ να απομακρύνεται
μαζί με το Τομπάγκο.
Να μαζέψουμε το χαμό, να μην
καταλάβουν ότι μπήκαμε;
Θα γίνουν όλα τόσο γρήγορα, που δε
θα καταλάβουν απολύτως τίποτα.
Τι θα γίνει Θωμά; Εγώ αυτή την ώρα
έπρεπε να είμαι στο αεροδρόμιο
και να κοιτάω καλλυντικά και κρέμες,
όχι χλωρίνες και απορρυπαντικά.
Έχουν στήσει παγίδα στα παιδιά.
Έγνοια σου και τα παιδιά είναι
μια χαρά εκεί που είναι.
Εμείς πέσαμε στην παγίδα.
Σσσσ! Ήσυχα.
[Α-Α-ΑΨΟΥ]
Ήσυχα.
[Α-Α-ΑΨΟΥ]
Ήσυχα είπαμε.
Σταμάτα πια και 'συ, τι φταίω εγώ.
Κάποιος με μελετάει.
Και υποψιάζομαι και ποιος.
Όχι καλέ, εγώ μια κόρη έχω, παντρεύτηκε
το γιο του Δράκουλα, έχουν κι ένα παιδί.
Ποιοι;
Η κόρη της με το γιο του Δράκουλα.
Ο Δράκουλας τώρα, παντρεύτηκε το
Θωμά αλλά αυτοί παιδιά δεν έχουν.
Αυτό μας έλειπε, καλέ,
τώρα έγινε ο γάμος.
Πήγα και εγώ στο γάμο, μαζί με
τη Μιμή, πιο ωραία ήμουν εγώ.
Όχι απ' τη Μιμή, απ' το Δράκουλα.
Αυτή, αυτή, αυτή η μάγισσα
του κάμπου φταίει.
Αυτή και η παρέα της, αυτοί
με μελετάνε, είμαι σίγουρη.
Όσο για σένα Θωμά Τρινιντάντ ξε-
Τρινιντάντ, μόλις βγούμε από εδώ μέσα
Θα σου ζητήσω διαζύγιο.
Μη μιλάς!
Πάρε εδώ.
Α, αχ, τι όμορφο! Δεν έπρεπε.
Μαριλένα συγκεντρώσου.
Τα παιδιά κινδυνεύουν και μόνο
εμείς μπορούμε να τα σώσουμε.
Αααα!
Τι έγινε;
Μας περιμένανε στο σπίτι.
Όσο λείπαμε, βρήκαν τις κάμερες,
μπήκαν μέσα και
μας πήραν τ' αρχείο. Απ' του
Χάρου τα δόντια γλιτώσαμε.
Ευτυχώς που ήταν εκεί ο Θωμάς
κι η Μαριλένα.
Τι κάνουμε τώρα που δεν έχουμε
τ' αρχείο;
Δεν το έχουμε;
Όχι.
Τότε τα πράγματα είναι πολύ χειρότερα.
Όσο είχαμε το αρχείο στα χέρια μας
Φτάνει πια με το Τσόπι Τσόπα!
Έλεος! Εδώ ο κόσμος καίγεται
κι εσείς το χαβά σας. Κλείστο.
Και καταρχήν ποιος σας είπε ότι
θα πάμε στην Ίμπιζα;
Όπου και να πάμε πάντως, σε διπλανό
μπανγκαλόου εγώ με το Σπύρο δεν μένω.
Κιχ δεν θα μπορούμε να κάνουμε.
Θα θέλουμε να φέρουμε και κάναν
άνθρωπο το βράδυ και
Σςςςςςς
Πρέπει να βιαστούμε. Πρέπει να φύγουμε
όσο γίνεται πιο γρήγορα.
Αν και νομίζω
Τι;
Ακόμα κι αν ο υπαστυνόμος έχει ήδη
μιλήσει, σε μας δεν θα 'ρθουν αμέσως.
Δεν ξέρουν πού βρισκόμαστε.
Αυτή που πρέπει να βιαστεί περισσότερο
απ' όλους, είναι η Ντάλια.
Ροδακινί, σομόν και κίτρινο δεν πήρα
κανένα. Μην πάρεις ούτε εσύ.
Θα είσαι τελείως off-season.
Καλά εντάξει δεν παίρνω.
Φόντε τεν πήρες ή να πάρω εγώ;
Πήρα πήρα εγώ.
Γιατί με πιάνει υπογλυκαιμία εμένα.
Αμάν!
[θόρυβος στην πόρτα]
Ντάρι ντάρι ντάρι ντάρι,
στο γιαλό πετούν οι γλάροι
στο γιαλό πετούν οι γλάροι,
να με παίρνανε μακάρι.
Έννοια σου και θα σε πάρουνε.
Φρίντα σταμάτα την εκπομπή.
Με κόβετε; Κόβετε την εκπομπή;
Ναι ναι, γιατί δεν έκανε νούμερα.
Τι λέει;
Φρίντα, παράτα τα όλα
πήγαινε σπίτι σου και ετοίμασε
τα πράγματά σου.
Α
Αχ  [κλαψουρίζει]
Τι έπαθες;
Με διώχνετε από το κανάλι
θα με διώξετε και από το σπίτι μου;
Δικό σου δεν είναι ρε βούρλο
το σπίτι; Ποιος θα σε διώξει;
Α ναι, δικό μου είναι,
προίκα μου. Τότε;
Φρίντα συνέβη κάτι πολύ σοβαρό. Θα
χρειαστεί να κλείσουμε το κανάλι.
Ο δε Φώτης μάλλον θα φύγει κι απ' τη
χώρα και θα φύγω κι εγώ μαζί του.
Τι; Θα πάει να κάνει διεθνή καριέρα;
Θα πάω κι εγώ! Μαζί θα πάμε!
Θα κάνω κι εγώ διεθνή καριέρα.
Γιατί έχεις κάνει εγχώρια;
Γιατί έχεις κάνει εσύ;
’μα σε
Σιωπή! Εσύ σπίτι σου και περίμενε
τηλεφώνημά μας κι εσύ στα παιδιά.
Δικό μου είναι το κανάλι και ούτε
να το κλείσω δεν μ' αφήνετε!
Ποιος είναι;
Η Ζίτσα η αλλήθωρη.
Έχει πεθάνει η Ζίτσα η αλλήθωρη.
Ετοιμάσου να πας να τη βρεις τότε.
Ποιος είναι;
Από την Εθνική Στατιστική Υπηρεσία.
Μετράμε τις ηλίθιες.
Έχετε εσείς καμία;
Έχουμε έχουμε, αλλά απουσιάζει
αυτή τη στιγμή.
Λία άνοιξε, γιατί θα σε πάρει και θα σε
σηκώσει! Δεν είμαι καθόλου καλά!
Μαρινέλλα εσύ είσαι;
Λία άνοιξε είπα!
Τι έχεις κάνει και δεν μπορώ να μπω;
Και τώρα θα λογαριαστούμε.
Τι κάνεις εσύ εδώ Μαρινέλλα μου;
Δεν θα πήγαινες στο Τριτρινάν;
Θα πήγαινα. Αλλά αντ' αυτού, βρέθηκα
σε μια τουαλέτα αγκαλιά με τα σκουπίδια.
Κι όλα αυτά για να σώσω εσένα
και τους φίλους σου.
Τι;
Μην μιλάς γιατί είμαι μέχρι εδώ!
Το καπέλο σε έπεσε.
Ας το καπέλο τώρα.
Λία μ' έχεις φέρει στα όριά μου.
Βουδίστρια, βουδίστρια, αλλά ως πότε;
Εγώ Μαρινέλλα μου δεν
Δεν, τι δεν;
Εγώ αυτή την ώρα έπρεπε να ψωνίζω αρώ-
ματα με τη Χατζηστάμου στο αεροδρόμιο
Λία το καταλαβαίνεις;
Πώς δεν το καταλαβαίνω. ’χου!
Δεν το καταλαβαίνω λέει. Εγώ δεν
καταλαβαίνω αυτό που με λες;
Δεν το καταλαβαίνω
’ααχ  [μυρίζει το μπουκαλάκι]
Τι είναι αυτό;
Ροδέλαιο.
Με το 'φερε η Ζαχαρούλα από το
Μπλακόινκραν της Βουλγαρίας. ’μα θες
Αααααα! Αααα!
Κι από τουρίστρια,
βρίσκομαι στα καλά καθούμενα κυνηγημένη;
Και μου ανακοινώνετε ότι πρέπει
να εγκαταλείψω το σπίτι μου; Το σπίτι
που γεννήθηκα και μεγάλωσα;
Το σπίτι του Ιάσωνα Δορκοφύκη;
Νομίζω ότι και ο Ιάσωνας Δορκοφύκης
το εγκατέλειψε αυτό το σπίτι.
Ο Ιάσωνας το εγκατέλειψε γιατί πέθανε.
’ρα εσύ καλύτερα που δεν
Λία!
Συγνώμη.
Ετοιμάζεις βαλίτσες;
Ναι μάλιστα.
Το παιδί;
Α τα έχω ετοιμάσει όλα τα πράγματα του
μωρού. Εσύ δεν χρειάζεται να ανησυχείς
για τίποτα. Για τίποτα. Αλήθεια σε το λέω.
Εσύ κάτσε εκεί, να πιεις ένα καφεδάκι
να ξεκουραστείς, να ηρεμήσεις
κι αν χρειαστείς οτιδήποτε, επειδή θα
φύγουμε από το σπίτι, εγώ
Εγώ θα τα κάνω όλα! Τίποτα δεν θα κάνεις
εσύ! Εγώ θα πακετάρω, εγώ θα κουβαλήσω
Εσύ τίποτα δεν θα χρειαστεί να κάνεις!
Εγώ όλα! Όλα εγώ θα τα κάνω!
’στο πάνω μου.
Τι εννοείς;
Εννοώ ότι δεν μπορούμε
να φύγουμε αμέσως.
Γιατί; Αφού όλα τα
πράγματα είναι έτοιμα.
Ναι αλλά το ιδιωτικό σας αεροπλάνο
δεν είναι εδώ.
Πού πήγε;
Πού να πήγε; Είναι σε πτήση.
Μόνο του;
Αυτή τη στιγμή προσγειώνεται
στο Κουβέιτ.
Μετά από την ταλαιπωρία που υπέστη
ο κύριος Αλ Ζαχράμ, το λιγότερο
που θα μπορούσαμε να κάνουμε είναι να
του προσφέρουμε το αεροπλάνο,
για να επιστρέψει στην πατρίδα του.
Όχι Αλέξη μου!
Το λιγότερο που θα μπορούσαμε να κάνουμε
ήταν να του βρούμε ένα ταξί!
Τώρα σ' έπιασε να γίνεις
κουβαρντάς; Τώρα;
Συγνώμη.
Τουλάχιστον δε χαίρεσαι που
θα πάμε μαζί στην Αυστραλία;
Θα 'φευγες χωρίς να μου πεις τίποτα;
Γίνεται να μην μιλάμε;
Να καθίσουμε να περιμένουμε και
να μην μιλάμε. Γίνεται;
Αύριο το μεσημέρι το αεροπλάνο θα ναι δω
και το απόγευμα θα μπορούμε να φύγουμε.
Και δεν θα μιλάμε μέχρι αύριο
το απόγευμα;
(Τραγούδι) Έπεφτε βαθιά σιωπή, στο
παλιό μας δάσος
"τρέξε να σε πιάσω"
μου είχες πρωτοπεί
κι όταν έτριζε η βροχή στα
πεσμένα φύλλα
πόση ανατριχίλα
μέσα στην ψυχή
Κυρία Ντάλια
Α!
Τι; Ντυμένος είμαι. Κουστούμι φοράω.
Ούτε με κουστούμι δεν επιτρέπεται;
Όχι όχι, εντάξει. Τι έγινε; Ήρθε
το αεροπλάνο;
Το αεροπλάνο θα έρθει,
η αστυνομία δεν ξέρω.
Τι μυρίζει έτσι;
Εσύ μυρίζεις;
Είχαμε ένα άρωμα στο σπίτι
παλιά, από τριαντάφυλλο.
Κάτι τέτοιο μου μυρίζει.
Η Μαρινέλλα. Μ' έλουσε με ροδέλαιο.
Χα! Αυτό δε φεύγει με τίποτα.
Δηλαδή τώρα θα σε λένε Ζουμπουλία
και θα μυρίζεις τριαντάφυλλο;
Τραγικό το βρίσκω.
Και γι' αυτό δεν κοιμήθηκες;
Από τη μυρωδιά;
Όχι. Απ' το Βούδα.
Λέτε να μην είπε τίποτα τελικά;
Μου κάνει εντύπωση πάντως
που δεν έχει έρθει ακόμα κανείς.
Ή έστω από την αστυνομία να μας
πάρουν ένα τηλέφωνο.
Και ο υπαστυνόμος το έχει κλειστό
το δικό του.
Όπως και να χει, δεν έπρεπε
να μαζευτούμε εδώ.
Αφού σου λέει υπάρχει
έξοδος κινδύνου.
Το αεροπλάνο είναι έτοιμο;
Σε δυο ώρες θα 'ναι.
Οι άλλοι είναι εντάξει Θωμάς Μαριλένα;
Ναι ναι.
Θυμάστε τότε που φυγαδεύσαμε τη
γραμματέα του Σταυριανίδη;
Μμμμμ
Ποιος να μας το 'λεγε
ότι θα 'ρχόταν η σειρά μας.
Πού θα πάμε αλήθεια; Ευρώπη,
Νότια Αμερική, πού;
Εγώ έχω μια ιδέα. Μόνη μου
το σκέφτηκα, δεν μου το είπε κανείς.
Δεν το έχω συζητήσει με κανέναν.
Τι θα λέγατε να πηγαίναμε στην Ίμπιζα;
Σπύρο; Σπύρο πού πας;
Αααααα
Πού μας πας;
Και σου πα μωρέ κι εσένα, απ' έξω
απ' έξω  Τι του είπες;
Σπυράκο μου, εμείς περνούσαμε
από κάτω τυχαία και
Τσιμουδιά και σπίτι.
Πώς; Πώς;
Τι σημασία έχει;
Αυτοί πού είναι;
Ξέφυγαν;
Αν σου ξέφυγαν δεν με νοιάζει.
Τι έχει μέσα;
Χαρτιά, έγγραφα. Αυτά που έψαχνα.
Αυτά που αν έβγαιναν στο φως
θα με 'χαν καταστρέψει.
Και τι θα τα κάνετε;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω. Φτάνει μόνο που τα 'χω.
Επιτέλους.
Όσα κατάφερα, όσα έχτισα μια ολόκληρη
ζωή, σε μια στιγμή θα γκρεμίζονταν.
Ήμουν μόνος, έτσι δεν είναι;
Δεν είναι δουλειά μου να σας κρίνω.
Όχι βέβαια. Ούτε και κανενός άλλου.
Κανένας δεν ξέρει πώς αγωνίστηκα.
Κανένας δεν ξέρει τι τράβηξα
για να φτάσω ως εδώ.
Σ' ευχαριστώ.
Ξέρετε  Μου είπαν ότι μίλησαν
στην αστυνομία.
Αποκλείεται.
Πότε στο 'παν;
Όταν τους έπιασα.
Ψέματα.
Ψέματα ήταν για να κερδίσουν χρόνο!
Αποκλείεται.
Μα μην ανησυχείς. Πήγαινε.
Και  Αν υπάρχει κάτι νεότερο,
θα με ειδοποιήσεις. Εντάξει;
Γεια σας.
[μυρίζει τον αέρα]
Ροδέλαιο.
Μιλήσατε στους ανωτέρους σας;
Όχι.
Θα μιλήσετε;
Δεν νομίζω.
Καταλαβαίνετε. Κι εμένα η θέση
μου ήταν δύσκολη.
Δεν ήξερα τι να
Δεν είστε δολοφόνοι. Γι' αυτό
είμαι σίγουρος.
Όχι δεν είμαστε. Τρελοί μπορεί,
αλλά όχι και δολοφόνοι.
Δεν είπα πουθενά όλα αυτά που μου
είπατε. Ούτε καν στη γυναίκα μου.
Και τα σκέφτηκα όλο το βράδυ.
Δεν κοιμήθηκα τη νύχτα.
Κανένας μας.
Είναι παρανοϊκά αυτά που
μου διηγηθήκατε.
Βέβαια  Μ' έναν τρόπο
μάλλον συνδέονται.
Αυτός ο Καστέλης, ποιος είναι;
Ένας από τους πέντε. Και η γυναίκα που
σκοτώθηκε μαζί του,
ήταν η οικονόμος του σπιτιού.
Την είχε βάλει ο Παυρινός..
για να τον προσέχει. Δεν ήταν πολύ
καλά στα μυαλά του και φοβόταν
μην του κάνει καμιά ζημιά,
μην μιλήσει σε κανέναν.
Και όντως μίλησε. Σε μας.
Μάλιστα.
Ξέρετε. Δεν  Δεν θέλω να ανακατευτώ
καθόλου σ' αυτήν την ιστορία.
Μπορεί να χάσω τη δουλειά μου.
Έχω γυναίκα. Έχω παιδιά.
Δεν θα ανακατευτείτε καθόλου, αλήθεια.
Το μόνο που θέλουμε, είναι να μάθετε,
ποιος ήταν στο γραφείο του πρωθυπουργού
εκείνο το πρωί. Και δεν θα πούμε ποτέ
και σε κανέναν, ότι το είπατε εσείς.
Μόνο αυτό. Αν γίνεται να μάθετε
μόνο αυτό. Ποιος ήταν.
Το έχω μάθει ήδη.
Πήγα σήμερα πρωί πρωί και κοίταξα.
Προκειμένου να σας πιστέψω,
έπρεπε να κοιτάξω.
Θυμόμουνα κι αυτά που μου
είπες εσύ χτες.
Και;
Είχες δίκιο.
Πρόκειται για έναν πολύ ισχυρό άντρα,
γύρω στα 55, πλούσιο και επιτυχημένο.
Κι απ' ό,τι έμαθα, εκείνη την
περίοδο σπούδαζε στη Θεσσαλονίκη.
Ήταν συμφοιτητής στη Νομική
με τον Παυρινό.
Ποιος είναι;
Μπλέκεστε σε πολύ επικίνδυνα μονοπάτια.
Ποιος είναι;
Ο Γιάννης Δεληκάρης.
Ο δικηγόρος;
Τον ξέρεις;
Όλη η Ελλάδα τον ξέρει.
Είναι ένας από τους πιο γνωστούς και
επιτυχημένους δικηγόρους της χώρας.
Στην αστυνομία έχουν ακουστεί
διάφορα γι' αυτόν.
Δηλαδή;
Κυκλοφορούν φήμες για τις συναλλαγές του
με εμπόρους ναρκωτικών, εμπόρους όπλων.
Δεν έχει και το καλύτερο όνομα.
Αυτό έπαιξε έναν ρόλο στο να πιστέψω
για την αθωότητά σας.
Όπως επίσης, ότι δεν σκεφτήκατε καν χτες
να ελέγξετε αν είμαι οπλισμένος.
Δεν νομίζω ότι είστε φτιαγμένοι
για τέτοιου είδους αποστολές.
(περιφρονητικά) Χμμμ
Και πολύ φοβάμαι ότι έχετε μπλέξει με
έναν άνθρωπο επικίνδυνο και αδίστακτο.
Μην ανησυχείτε για μας.
Δεν παθαίνουμε τίποτα.
Είστε πολύ σίγουροι για τον εαυτό σας.
Όχι όχι όχι. Μην λέμε κι ό,τι θέλουμε.
Μόνο αυτό το βλαμμένο είναι σίγουρο.
Εγώ που είμαι λογικός άνθρωπος, έχω
χεστεί πάνω μου! Μετά συγχωρήσεως.
Εννοείται βέβαια, ότι όλα αυτά
δεν τα μάθατε από μένα.
Μην ανησυχείτε.
Τι θα κάνετε από δω και πέρα;
Αυτό που πρέπει.
Ευχαριστώ πολύ.
Και εγώ.
Καλησπέρα.
Καλησπέρα, κε. Δεληκάρη.
Πως είστε;
Όταν σε βλέπω, είμαι τέλεια.
Λοιπόν.
Βιογραφικό.
Ο Γιάννης Δεληκάρης γεννήθηκε
στις 17 Ιουλίου του 1954
Α μάλιστα! Καρκινάκι είναι και αυτό!
Κακό καρκινάκι είναι αυτό.
Σπούδαζε Νομικά στη Θεσσαλονίκη,
γιος δικαστή,
μπλα, μπλα  στην Αθήνα
έρχεται το 1977
Όλοι μετά από κανά 2-3 χρόνια
την κάνανε για την Αθήνα βλέπω.
Εξελέγη πρόεδρος
του δικηγορικού συλλόγου
Τι 'ναι αυτό;
Είναι σαν Σταρ Ελλάς αλλά για δικηγόρους.
Αλλιώς δεν θα το καταλάβαινε.
Παντρεμένος, χωρισμένος,
ξαναπαντρεμένος,
ένας από τους πιο
επιτυχημένους δικηγόρους
της χώρας και τα λοιπά και τα λοιπά.
Μάλιστα. Τώρα που σ' αναλάβαμε εμείς,
λίγα τα ψωμιά σου, καρκινάκι.
Τι γίνεται;
Τελειώνουμε;
Φους φους κάνουνε να πόδια μου.
Περπάτα και μη μιλάς.
Κουράστηκες;
Εσύ έλεγες ότι στο χωριό σου
πήγαινες με τα πόδια στα καπνά.
Ναι, αλλά τα 'βλεπα.
Έβλεπα της Περσούλας
το χωράφι, έκαμνα δεξιά
και έλεγα "Τόσο έχω ακόμα".
Εδώ περπατάμε περπατάμε,
καπνά δεν βλέπω.
Ο διάδρομος δίπλα είναι άδειος, να πάω;
Όχι.
Μη πας εσύ, να πάει αυτή
η χαμένη.
Κοντέψαμε να ξενιτευτούμε
εξαιτίας της.
"Είμαι η Αγγελική Ιωακειμίδου".
Χαρήκαμε!
Χαζοβιόλα! Να!
Ιιιιιιιι!
Βόηθα μαρή!
Τι αποφάσισες τελικά;
Θα 'ρθεις να μείνεις σε μένα;
Για 2-3 μέρες, μέχρι να
βρω καινούριο σπίτι.
Αυτοί δεν ξαναήρθαν από δω, ε;
Όχι βέβαια.
Γιατί, θα ξανάρθω εγώ;
Με τον Παυρινό τι έγινε ακριβώς;
Σου 'πε να σταματήσεις να ψάχνεις;
Όχι. Απλώς ηρέμησε λίγο
με το αρχείο.
Έτσι και αλλιώς δεν τους ψάχνω
για τον Παυρινό τώρα πια.
Για μένα τους ψάχνω.
Πάμε.
Δεν μου πες φίλε
Πόσα σηκώνεις;
130.
Αααα.
Εσύ;
Εεε  με τρως για 5.
Χα! Πάρτα τα 5 που σε τρώει.
Εσείς;
Εγώ αγόρι μου
17 χρόνια σήκωνα τον άντρα μου.
Μετά σήκωνα τη κόρη μου
μέχρι να τελειώσει την Ιατρική.
Τώρα σηκώνω το εγγόνι μου.
Γιατί της αλληνής της ήρθε να
σηκωθεί να πάει στην Αμερική.
Σηκώνω τον Δράκουλα, σηκώνω τον Θωμά
που παντρεύτηκε τον Δράκουλα,
αλλά το χειρότερο απ' όλα
ξέρεις ποιο είναι;
Που σηκώνω αυτούς τους 4.
Που 'χουν κάνει τη ζωή μου ασήκωτη.
Τουτέστιν, 1030!
Κατάλαβες;
Καλά συγγνώμη, αυτό
είναι ζαβό;
Δεν του φτάνει που είναι σαν τον
τσίρο, θέλει να κάνει και τον μάγκα.
Φου να του κάνει ο άλλος, κάτω θα πέσει.
Μα τι γίνεται;
Πάμε να τον δούμε από κοντά;
Όχι, όχι.
Εσύ μην έρθεις. Εμείς πάμε.
Που πας, μαρή;
Πάμε να τον δούμε λίγο έτσι από κοντά.
Με χάρη.
Πάω και εγώ.
Αααα!
Ιιιιιιιιιιι!
Παιδιά!
Παιδιά!
Έρχεστε λίγο;
Σιγά σιγά, όμως. Με τρόπο.
Μη μας δει κανείς.
Ως τώρα μιλάμε για θρίαμβο!
Λέτε να πιαστώ;
Εννοείται.
Θα μπείτε μέσα;
Που;
Στα αποδυτήρια.
Γιατί;
Τι γιατί; Γι' αυτό δεν ήρθαμε;
Για να τον παρατηρήσουμε.
Ναι, αυτόν. Όχι το αυτό του.
Γιατί; Ότι πληροφορία και να
συγκεντρώσουμε χρήσιμη θα' ναι.
Σταμάτα μαρή και εσύ.
Εγώ λέω να μπείτε μέσα
και όσο εσείς θα είστε
στο ντουζ, ξέρετε εμείς τι θα κάνουμε;
Τι;
Θα πάμε στο ισόγειο που έχει κομμωτήριο
και θα κάνουμε όλες μαζί μια χένα, ε;
Τι λες καλέ; Που θα
'μαστε εμείς δίπλα δίπλα
με τον δολοφόνο και εσείς θα χτενίζεστε;
Γεια.
Γεια.
Πως τα πήγαμε με τη μπάρα;
Πολύ καλά.
Τι πολύ καλά, καλέ; Γερανό φέραμε.
Σσσ!
Γεια.
Γεια.
Ορίστε. Γι' αυτό σας λέω να μπείτε.
Γιατί να μην αποκτήσουμε μια
οικειότητα και με τον κο. Δεληκάρη;
Μ' αυτόν πως μιλάτε;
Να τα πάμε χειρότερα απ' ότι τα 'χουμε
πάει ως τώρα, αποκλείεται.
Εγώ δεν μιλάω μ' αυτόν.
Ο Φώτης και η Ζουμπουλία
μιλάνε, αυτοί να μπούνε.
Όχι, όχι. Έχω κάνει και αν έχω κάνει.
Αυτό δεν το κάνω.
Εγώ πάω κομμωτήριο.
Όπως σας είπα είναι 5.
Οι βασικοί τουλάχιστον.
3 γυναίκες και 2 άντρες.
Δεν ξέρω αν είναι ικανοί ή απλώς η τύχη
είναι πάντα με το μέρος τους.
Η εμφάνιση τους πάντως σε ξεγελάει.
Δεν τους υπολογίζεις για
σοβαρούς αντιπάλους.
Δηλαδή;
Η μία είναι μια ξανθιά με φουντωτό μαλλί
και πράσινα μάτια.
Όμορφη, γύρω στα 30- 35.
Η άλλη είναι μια κοκκινομάλλα αδύνατη.
Αγοροκόριτσο.
Και η 3η είναι μια μελαχρινή
γυναίκα της επαρχίας,
γύρω στα 50.
Οι άντρες είναι 2
σαμιαμίδια, ο ένας με γυαλιά
και ο άλλος με ένα γελοίο τσουλούφι.
Αδύνατοι και ασήμαντοι.
Δεν έχω καταλάβει
ποτέ πως πηγαίνουν
από το ένα στοιχείο στο άλλο.
Ίσως βέβαια τους βοηθάνε τα χαρτιά του
Σταυριανίδη που 'χουν στα χέρια τους.
Τι χαρτιά είναι αυτά;
Δεν ξέρουμε ακριβώς.
Υποψιάζομαι πως είναι έγγραφα σχετικά
με την υπόθεση της ΕΞΙΤΕΡ.
Είχε ο Βαγγέλης τέτοιο αρχείο;
Μάλλον.
Μάλιστα.
Τα ονόματα τους τα ξέρεις;
Νομίζω ότι χρησιμοποιούν
ψευδώνυμα.
Τις γυναίκες τις λένε Ντάλια, Αγγέλα
και Ζουμπουλία,
και τους άντρες Φώτη και Σπύρο.
Σπύρο;
Παρακαλώ;
Σπύρο σε λένε;
Με ξέρετε;
Όχι, το παιδί που ήταν δίπλα σου εννοούσα,
αλλά βλέπω ότι έφυγε.
Αααα.
Σπύρο τον λένε;
Ναι.
Σύμπτωση ε;
Ναι, ναι.
Φοβερή σύμπτωση.
Ααααχ.
Συγγνώμη δηλαδή, αλλά αυτό είναι
άνω ποταμών.
Να κάθεστε έτσι σαν τις χήρες
επειδή δεν μας πιάσανε;
Όχι επειδή δεν μας πιάσανε,
αλλά επειδή δεν πήγαμε στην Ίμπιζα.
Και τι εννοείς όταν λες "σαν τις χήρες";
Τι "σαν";
Είμαστε χήρες.
Είσαι.
Επίσης είπα εγώ ποτέ ότι
θα πηγαίναμε εκεί πέρα;
Και που θα πηγαίναμε;
Όπου θες εσύ;
Στην ανάγκη θα κάναμε
αεροπειρατεία.
Θα 'κανες αεροπειρατεία στης Ντάλιας
τ' αεροπλάνο;
Θεοπούλα, πρέπει να
βρούμε ένα τρόπο να πάρουμε
αυτό το αεροπλάνο να κάνουμε βόλτες.
Γιαγιά.
Καλά.
Τι κάνουν τα παιδιά πάνω;
Βολεύτηκαν;
Κουβέρτες σας έφερα,
σεντόνια, μαξιλάρια
Δεν νομίζω να ξέχασα κάτι.
Ευχαριστούμε πολύ.
Σας αναστατώσαμε και σας, ε;
Δεν φταίτε εσείς. Και
σας κάποιος άλλος σας
έμπλεξε σ' αυτή την ιστορία.
Εδώ θα μένετε δηλαδή από
δω και πέρα, ε;
Έτσι λέμε.
Τι κοιτάς;
Τίποτα. Τα πράγματα της Αμαλίας.
Δεν υπάρχουν πουθενά.
Φεύγω να ξεκουραστείτε.
Αν χρειαστείτε κάτι, εδώ είμαστε.
Καλωσήρθατε.
Ευχαριστούμε.
Γεια.
Αααα.
Συγγνώμη, εσύ τώρα δηλαδή δεν μπορείς
να κουνηθείς καθόλου;
Ήθελες και 180.
Τρομάρα σου.
Ώστε βρέθηκε το αρχείο
του Βαγγέλη;
Ναι.
Και τι είχε μέσα;
Την καταδίκη μας.
Έγγραφα σχετικά με την ΕΞΙΤΕΡ.
Αλλά μάλλον δεν πρόλαβε να
τα μελετήσει καλά.
Αυτό μας έσωσε.
Και τι το έκανες;
Το κατέστρεψα.
Περιμένεις να σε πιστέψω, ’ρη;
Δεν είμαστε όπως ήμασταν κάποτε.
Είμαστε εχθροί τώρα πια.
Μη γελιόμαστε. Δεν με
προειδοποίησες για να
με σώσεις, αλλά για να σωθείς εσύ.
Και μου λες τώρα ότι είχες ένα τέτοιο
όπλο εναντίον μου και το κατέστρεψες;
Μα δεν θα μπορούσα
να το χρησιμοποιήσω.
Θα έκανα κακό και στον εαυτό μου.
Θα 'βρισκες τρόπο εσύ να
βγεις λάδι.
Δεν το έχω σου είπα.
Γι' αυτό ήρθες;
Δεν σε πιστεύω.
Πρόβλημα σου.
Τώρα έγινε δικό μου πρόβλημα μόνο.
Πριν από λίγες μέρες,
ήθελες να ξαναγίνουμε ομάδα.
Τώρα είμαστε πάλι χώρια.
Μίλησες και με τον Τάκη;
Όχι βέβαια.
Θέλω να δω τι είχε βρει
ο Σταυριανίδης, ’ρη.
Σου είπα ότι δεν το έχω!
Τα πέταξα όλα.
Και αν σου έλεγα ότι αυτούς
τους 5 που κυνηγάς
εγώ τους βρήκα;
Τι θα έλεγες τότε;
Ώστε βρέθηκε το αρχείο του Βαγγέλη.
Ναι.
Και τι είχε μέσα;
Έγγραφα σχετικά με την υπόθεση
της ΕΞΙΤΕΡ.
Αλλά μάλλον δεν πρόλαβε να τα
μελετήσει καλά.
Αυτό μας έσωσε.
Και τι το έκανες;
Το κατέστρεψα.
Δεν σε πιστεύω, ’ρη.
Το αρχείο του Σταυριανίδη το έχεις
και δεν μου το δείχνεις.
Δεν το έχω.
Αυτά τα χαρτιά ήταν πολύ επικίνδυνα
για όλους μας.
Και για μένα;
Προπαντός.
Γι' αυτό ακριβώς δεν θα
το πετούσες ποτέ.
Δεν σε καταλαβαίνω.
Τι θέλεις για αντάλλαγμα;
Από σένα;
Τίποτα.
Τι θα μπορούσα να θέλω;
Αυτό που ήθελα εγώ,
το έχω αποκτήσει.
Κρίμα που δεν μπορώ να πω
το ίδιο και για σένα.
Πολύ θα 'θελες να σαι στη θέση μου,
έτσι δεν είναι;
Εσένα νόμιζαν όλοι ότι θα ασχοληθείς
με την πολιτική.
’λλος τα κατάφερε τελικά.
Βέβαια βγήκες και εσύ πρόεδρος
του δικηγορικού συλλόγου.
Να λες και εσύ ότι βγήκες
σε κάποιες εκλογές.
Αντιλαμβάνεσαι βεβαίως
ότι στις επόμενες εκλογές
δεν πρόκειται να ξαναβγείς.
Ναι, ε;
Ανησυχώ.
Για να το λες εσύ που ξέρεις
από ήττες
κάτι θα σημαίνει.
Λέγε.
Τι πράγμα;
Που είναι το αρχείο;
Δεν το έχω.
Και αν σου έλεγα ότι αυτούς τους
5 που κυνηγάς
εγώ τους βρήκα;
Τι θα έλεγες τότε;
Τι;
Τους φοβάσαι, ε;
Πως τους βρήκες,
ποιοι είναι;
Φέρε μου το αρχείο και την ίδια μέρα
θα τους έχεις εδώ, μπροστά σου.
Λες ψέματα.
Σ' αυτό μοιάζουμε.
Καλή συνέχεια στη σύντομη
θητεία σου, ’ρη.
Και καλή τύχη.
Αυτό που είπε η Αγγέλα είναι
το σωστό.
Πρέπει να αρχίσουμε να κάνουμε
παρέα μαζί του.
Και τι θα κάνουμε; Θα
αρχίσουμε να τρέχουμε κάθε
τρεις και λίγο στα γυμαναστήρια;
Τις προάλλες εγώ με
τον Σπύρο του πιάσαμε
την κουβέντα, αν θες να μάθεις.
Α πα πα, δεν θέλω πολλά πολλά μ' αυτόν,
εγώ τον φοβάμαι.
Αυτός πρέπει να μας φοβάται.
’ντε, πήγαινε να φτιάξεις τον
σάκο σου να πάμε.
"Να πάμε" ακούω.
Θα βγεις, Λία;
Ναι, Μαρινέλα μου.
Θα πάω στο γυμναστήριο.
Το γυμναστήριο το ξέρει;
Γιατί Μαρινέλα; Εσύ πως πηγαίνεις;
Εγώ Λία, ασχολούμαι με τον
αθλητισμό από παιδί.
Στα νιάτα μου ήμουν αργυρή Βαλκανιονίκης
στην ιππασία.
Και εγώ στα νιάτα μου καβαλούσα το
γαϊδούρι και γυρνούσα όλο τον νομό.
Εγώ δεν έχω ανεβεί ποτέ
σε γαϊδούρι.
Κρίμα. Θα σου φέρω εγώ ένα από
το χωριό, ένα μεγάλο.
Να βάζεις και τον Βούδα πάνω και να
κόβεις βόλτες στο σαλόνι.
Πάμε Φώτη.
Αλήθεια; Θέλω και εγώ ένα.
Ειρωνικά της το 'πα, μαρή.
Τι να το κάνεις εσύ το γαϊδούρι;
Να κάνω και εγώ βόλτες.
Θέλει δίπλωμα;
Γιατί δεν πήγε αυτός γυμναστήριο,
μπορείτε να μου πείτε;
Ρώτησα την κοπέλα στη
ρεσεψιόν και μου είπε
ότι πηγαίνει κάθε μέρα.
Και σήμερα που ήταν;
Ορίστε.
Τι βρήκες;
Αρκετά ενδιαφέροντα πράγματα.
Είχα δίκιο τελικά,
ήταν αυτός;
Πάντα έχεις δίκιο.
Γεια.
Καλώς τον.
Γιατί, γιαγιά;
Γιατί, γιατί, γιατί, γιατί;
Μπορείς να μου πεις γιατί;
Δεν είναι πολύ ωραίος;
Τον λένε Μπρούνο.
Χάρηκα. Γιατί τον πήρες;
Τον είδα και μου άρεσε.
Αυτό είπα και εγώ όταν είδα
τον Πολυχρόνη και τι κατάλαβα;
Καταρχήν αυτός είναι τεράστιος.
Γι' αυτό ακριβώς. Υπάρχει
καλύτερος φύλακας;
Ο Μάκης ο σεκιουριτάς.
Θεοπούλα, μιλάμε.
Αλλά τα έχει με μία σουρλουλού
που δουλεύει στη τράπεζα.
Είναι γεγονός;
Ναι. Το είδα στον Τηλεβόα.
Κάθε βράδυ στις ειδήσεις του Τηλεβόα,
μαθαίνετε πρώτοι αυτά που ο υπόλοιπος
κόσμος θα μάθει μετά από σας.
Τρέιλερ για τις ειδήσεις.
Αααα.
Πολύ ωραίο.
Για πες, τι με ήθελες;
Θέλω να μου πεις τι ακριβώς
έγινε με σένα και τη Μαριλένα.
Τι έγινε;
Ήταν αναστατωμένη το απόγευμα.
Αααα.
Ναι.
Ε, τίποτα. Μάλωνε με τη Ζουμπουλία, ήμουν
και εγώ μπροστά, τα γνωστά.
Πρέπει να σταματήσει αυτή
η κατάσταση.
Ειδικά εσύ πρέπει να έχεις καλές
σχέσεις μαζί της.
Γιατί;
Γιατί είσαι γιός μου.
Θα κανονίσω ένα βράδυ να έρθεις
στο σπίτι για φαγητό.
Ωχ, μωρέ μπαμπά.
Σσσσ! Δεν ακούω λέξη.
Πωωω
Λέγε τώρα, πως τα πάτε;
Καλά. Παρακολουθούμε τον
Γιάννη Δελικάρη.
Τον δικηγόρο;
Ναι.
Είναι και αυτός μπλεγμένος;
Έτσι φαίνεται.
Περίεργο.
Έχουμε ως τώρα ένα πολιτικό, ένα
δημοσιογράφο, ένα δικηγόρο
Ο Καστέλης τι ήτανε;
Δεν ξέρω.
Πολύ περίεργο.
Όλοι είναι από διαφορετικούς
χώρους, αλλά
Τι;
Αισθάνομαι ότι υπάρχει μια σύνδεση.
Απλώς δεν μπορώ να τη βρω.
Τέλος πάντων
Λοιπόν, θα κανονίσω δείπνο,
εντάξει;
Τους έχεις πάρει με στραβό μάτι,
βρε αγάπη μου, αυτό φταίει.
Δηλαδή φταίω εγώ;!
Που μας κατέστρεψαν το γάμο,
φταίω εγώ;
Που δεν μας άφησαν να περάσουμε 3 μέρες
σαν άνθρωποι στη Μύκονο;
Που χάσαμε το ταξίδι στο Τρινιντάντ;
Εγώ φταίω ή οι εμμονές τους
με αυτή την ιστορία;
Που πολύ αμφιβάλω αν θα τα
καταφέρουν στο τέλος.
Μαριλένα, πρέπει να
καταλάβεις ότι ο Φώτης είναι
γιός μου. Δεν είναι δυνατόν
να έχετε τη σχέση που έχετε.
Η Τσιρογιάννη τον δικό της
τον έχει εσωτερικό στη Βιέννη
και ούτε που θυμάται και πως τον λένε.
Κάθε χρόνου του Αγίου Ελευθερίου
της λέμε "Χρόνια πολλά"
και μας ρωτάει "Γιατί, τι είναι σήμερα";
Δεν με νοιάζει εμένα η Τσιρογιάννη.
Εμένα με νοιάζει εσύ και ο Φώτης.
Και η Ζουμπουλία.
Κάνε ότι καταλαβαίνεις, Θωμά.
Θες να κανονίσεις αυτό το δείπνο;
Κανόνισε το. Αλλά να είναι δείπνο.
Όχι να αρχίσουμε πάλι να μιλάμε για
έρευνες και δολοφόνους.
Κατέβηκε η Ζουμπουλία απ' το κουτσοχώρι
της να εξιχνιάσει τα ανεξιχνίαστα.
Θα μας πει και ποιος σκότωσε τον
Κένεντι στο τέλος.
Αυτόν τον φάγαν οι δικοί του.
Της κυβέρνησης.
Και 'μεινε η Τζάκι μόνη της
και πήρε τον Ωνάση και τελικά
απ' όλη αυτή την ιστορία η
Κάλλας την πλήρωσε. Αυτό ξέρω εγώ.
Στο θέμα μας.
Συγγνώμη.
Θυμάστε τι
μας είχε πει ο Παύλος;
Ότι υπήρχε ιατροδικαστική έκθεση που δεν
κατατέθηκε ποτέ στο δικαστήριο.
Και ότι υπήρχε αυτόπτης μάρτυρας
που είδε τον Πολίτη να
μπαίνει αργά τη νύχτα
σπίτι του με ματωμένα ρούχα.
Που είναι όλα αυτά τα χαρτιά;
Που είναι;
Δεν ξέρω.
Αλλά κάπου πρέπει να 'ναι.
Δεν καταλαβαίνω.
Θέλει να πει ότι εκτός απ' το να
βρούμε τους ενόχους
χρειαζόμαστε και στοιχεία
για την ενοχή τους.
Ειδικά τώρα που δεν έχουμε
το αρχείο του μακαρίτη.
Ααχ μωρέ. Κρίμα αυτουνού του καημένου.
Ένα μνημόσυνο δεν του κάναμε.
Ως τι να του κάνουμε εμείς μνημόσυνο;
Δεν ξέρω, αλλά στο μνημόσυνο
γνωρίζεις κόσμο.
Ο Μίλτος ο Φακίρης
Δεν μας νοιάζει!
Καλά.
Εγώ θα 'θελα να ακούσω
λίγο για τον Μίλτο τον Φακίρη.
Ξέρεις πόσο
Αργότερα!
Θες να πεις ότι κάπου μπορεί να είναι
αυτές οι καταθέσεις;
Γιατί όχι;
Μπορεί να υπάρχουν ακόμα.
Κάθισε.
Λοιπόν; Πως τα πας με τον
φίλο μου τον ’ρη;
Πως να τα πάω;
Σε πληρώνει καλά;
Δεν έχω παράπονο.
Του είπες ότι σε φώναξα να τα πούμε;
Όχι.
’ρα, μάλλον έχεις παράπονο.
Δεν καταλαβαίνω
Τι θέλετε;
Ότι είχα να σας πω,
σας το είπα.
Το ξέρεις ότι έχουμε
ξανασυναντηθεί βέβαια;
Δεν νομίζω.
Δεν μπορεί.
Να το θυμάμαι εγώ και
να μη το θυμάσαι εσύ;
10 χρόνια φυλακή θα έτρωγες.
Δεν ήσουν συγκατηγορούμενος ενός
Πέτρου Νικολαΐδη;
Το '99, σε υπόθεση εμπορίας ναρκωτικών;
Δεν ήμουν ο δικηγόρος του;
Ποιος νομίζεις ότι τον γλίτωσε τότε;
Και γλίτωσες και εσύ μαζί του
βέβαια, γιατί αν περίμενες από τον
ηλίθιο δικηγόρο που είχες βρει
Τώρα θα ήσουνα μέσα.
Δεν ξεχνώ ποτέ ένα πρόσωπο.
Δεν ήσασταν πολύ αθώοι τότε.
Το ξέρουμε αυτό πολύ καλά
και οι δύο.
Έτσι δεν είναι;
Παρακαλώ, τι θα θέλατε;
Καφέ. Και γρήγορα.
Α, και γρήγορα.
Τι καφέ; Καφέ τσάντα, καφέ παπούτσια,
καφέ παλτό;
Καφέ κοπέλα μου, να πιω.
Μάλιστα.
Σας ξέρω από κάπου;
Ποιον, εμένα;
Ναι.
Πριν από 4 χρόνια συγκατοικούσα με
έναν φοιτητή των ΤΕΙ.
Εσείς ήσασταν; Ή μάλλον, όχι, όχι.
Από αλλού σε ξέρω.
Είχα ένα γκόμενο παλιά ποδηλάτη.
Σταύρο;!
Εσύ είσαι;!
Ποιο Σταύρος κοπέλα μου, πας καλά;
Μήπως είσαι η θεία μου η Χαρίκλεια που
έμενα στο σπίτι της στα Γιάννενα;
Ε;
Ούτε η Χαρίκλεια είσαι.
’ρα δεν είσαι ούτε ο γκόμενος μου, ούτε
συγκάτοικος, ούτε η
θεία μου η Χαρίκλεια.
Όχι βέβαια.
Τότε γιατί ρε μπάρμπα να ξέρω τι
καφέ πίνεις; Μαζί τον πίναμε κάθε πρωί;
Λέγε τώρα, τι καφέ θες;
Φραπέ, μέτριο, χωρίς γάλα.
Αμήν.
Κοπελιά.
Παρακαλώ.
Να σου πω;
Λογικά θα το μετανιώσεις,
αλλά πες.
Έρχομαι συχνά εδώ.
Αλήθεια;
Εγώ πάλι αν δεν δούλευα εδώ,
δεν θα πατούσα καθόλου.
Για σένα έρχομαι.
Είσαι ωραία κοπέλα.
Αλλά χαραμίζεσαι εδώ μέσα.
Θέλεις να βγάλεις πολλά λεφτά
και μάλιστα γρήγορα;
Έχετε να μου προτείνετε κάτι;
Για ένα όμορφο κορίτσι
όπως εσύ
Πάντα υπάρχει κάτι.
Αυτό είναι το κινητό μου.
Ήταν το κινητό σου.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ
Δεν είναι το δικό σου.
Το δικό σου δεν θα χτυπάει
από δω και πέρα. Θα
κάνει μπουρμπουλήθρες.
Ναι;
Εγώ είμαι.
Γεια.
Είχα μια ιδέα.
Το 'πα και στον Σπύρο και συμφωνεί.
Ο σκύλος με κοιτάζει περίεργα.
Επειδή τον κοιτάζετε και εσείς.
Εγώ τον κοιτάζω επειδή με κοιτάζει.
Με ποιον μιλάς;
’στα, έχω μπλέξει.
Πολυχρόνη;
Όχι δεν είναι.
Είναι πάντως κάποιος που ξέρω.
Αλλά ποιος;
Έλα, λέγε. Γιατί σταμάτησες;
Ε; Ναι.
Πως θα σου φαινόταν αν
βρίσκαμε ένα τρόπο να πιάσεις
δουλειά στο γραφείο του Δελικάρη;
Ως τι;
Ως ασκούμενη δικηγόρος.
Απ' αυτό που κάνω τώρα,
το προτιμώ.
Όπως καταλαβαίνεις,
σ' έχω στο χέρι.
Αλλά μη φοβάσαι όμως.
Ότι ξέρω θα μείνει μεταξύ μας.
Αρκεί και εσύ να φερθείς έξυπνα.
Σας ακούω.
Τι χαρτιά είναι αυτά που έχει στα χέρια
του ο ’ρης;
Του Σταυριανίδη.
Τι ακριβώς είναι καταγεγραμμένο εκεί
μέσα; Υπάρχει πουθενά και τ' όνομα μου;
Δεν ξέρω.
Δεν τα κοίταξες καθόλου όταν τα βρήκες;
Δεν ήταν αυτή η δουλειά μου.
Λες αλήθεια;
Ναι.
Αλήθεια λέω.
Κι αυτοί οι πέντε ξέρουν τι είχαν
στα χέρια τους τόσο καιρό;
Έτσι φαίνεται.
’ρα αυτή τη στιγμή ξέρουν
μόνο αυτοί και ο ’ρης.
Μάλιστα.
Τι είπε;
Συμφώνησε.
’ντε να δούμε τι θα βγει και μ' αυτό.
Θα έχουμε αποτέλεσμα. Είμαι σίγουρος.
Με τη δουλειά της τι θα κάνει;
Θα παραιτηθεί.
Και θα την αφήσουν να φύγει αμέσως;
Θα της πουν να μείνει μέχρι
να βρουν αντικαταστάτρια.
Είπε θα το κανονίσει.
δεν υπάρχει μεγαλύτερη βλακεία
από το "ο πελάτης έχει πάντα δίκιο".
Είναι ένα άλλο ηλίθιο
τσιτάτο των εργοδοτών
για να αγχώνουν τους εργαζομένους.
Πότε έχει δίκιο ο πελάτης;
Όταν σε βλέπει φορτωμένη με το δίσκο
και αντί να σου πει τι
θέλει χαζεύει τον τιμοκατάλογο;
Όταν νομίζει ότι άλλη δουλειά δεν έχεις
από το να κάθεσαι και
να σου κάνει καμάκι;
Ή όταν σου δίνει αυτά εδώ;
Αυτά ρε μάγκες στις μέρες μας,
δεν φτάνουν ούτε για τσίχλες.
Πάρτε τα!
Γύφτοι!
Παραιτούμαι!
Όσο μιλούσατε, πήρε και
η γυναίκα σου τηλέφωνο.
Ναι  το έχει αυτό το ελάττωμα.
Ναι, ναι. Τι θα κάνεις;
Δεν ξέρω. Πάντως δεν μπορώ
να βασιστώ σ' αυτό τον αλήτη τον Παυρινό.
Φοβάσαι ότι θα σου κάνει κακό;
Είμαι σίγουρος ότι θα μου κάνει κακό.
Με την πρώτη ευκαιρία.
Αν ήξερα τι κρατάει στα χέρια του
Μπορείς να το μάθεις.
Πώς;
Χρησιμοποίησε αυτούς τους πέντε.
Με ποιο τρόπο;
Θα το βρεις εσύ.
Δεν θα με βοηθήσεις καθόλου;
Όσο θες.
Κυρία Χατζηαλεξάνδρου, καλησπέρα σας!
Ώχου! Έχω δουλειά σε λίγη ώρα.
Ναι  Μπορεί να περιμένει.
Από δω ο κύριος Ζαχαριάδης.
Ο κύριος Ζαχαριάδης ανήκει στο έμψυχο
δυναμικό των γραφείων μας
τα τελευταία τέσσερα χρόνια.
Να τα εκατοστίσει!
Ο κύριος Ζαχαριάδης είναι ένα από τα
πιο εκλεκτά μας στελέχη.
Τι ζώδιο είναι;
Παρθένος.
Α! Δεν ταιριάζουμε!
Είναι αριστούχος απόφοιτος του Χάρβαρντ.
Και είναι ο αντικαταστάτης μου.
Σαφέστατα και δεν θα είστε
μόνος σας, κύριε Ζαχαριάδη.
Τόσο ο κύριος Ευθυμίου όσο και η
κυρία Παύλου θα είναι στο πλευρό σας.
Κυρία Παύλου είναι η Μάρθα;
Κυρία Παύλου είναι η διευθύντρια
δυναμικού. Η Μάρθα ποια είναι;
Η καμαριέρα.
Μπερδεύετε την διευθύντρια δυναμικού
με την καμαριέρα;
Επίσης μπερδεύω και την καμαριέρα με την
καμαριέρα. Έχεις κανένα πρόβλημα;
Μάρθα!
Φτιάξε ένα τσάι στον κο. Στεργίου.
Βήχει πολύ σήμερα.
Μάλιστα.
Επίσης θα μείνω κι εγώ
μέχρι που να βεβαιωθώ
ότι έχετε ενημερωθεί
πλήρως για τα πάντα.
Ο όγκος της εργασίας όπως
καταλαβαίνετε είναι πολύς αλλά δεν
θα σας φορτώσουμε
με ευθύνες από την πρώτη μέρα.
Ειλικρινά δεν υπάρχει
λόγος να αγχώνεστε.
Η προϋπηρεσία μου άλλωστε
είναι τέτοια που
Κε Στεργίου, δεν νομίζετε
ότι τον αντικαταστάτη
σας θα πρέπει να τον διαλέξω εγώ;
Απλά δεν ήθελα να σας επιβαρύνω.
Αααα!
Έχετε τόσα πράγματα στο κεφάλι σας.
Τρόπος του λέγειν
Θα είναι τιμή μου να
εργαστώ στο πλάι της κα Χατζηαλεξάνδου.
Η ευθύνη οπωσδήποτε
είναι μεγάλη, αλλά
Δεν με νοιάζει να επιβαρυνθώ.
Να με ρώταγες πρώτα!
Εκτός αν βιάζεσαι τόσο πολύ να φύγεις!
Γιατί όχι;
Εξάλλου η θέση που μου προσέφεραν
στο πανεπιστήμιο της Μελβούρνης, είναι
μια εξαίσια ευκαιρία για την καριέρα μου.
Το
πανεπιστήμιο της Μελβούρνης
είναι πραγματικά ένα
Α! Παράξενο! Κάποτε έλεγες ότι θα άφηνες
τα πάντα για μένα. Θα έκανες τα πάντα
για μένα. Θα έχανες τα πάντα για μένα.
Αυτό εννοούσες; Ότι θα
μου βρεις αντικαταστάτη;
Συνεχίστε, κε Ζαχαρία!
Ζαχαριάδης.
Αυτό, συνεχίστε!
Εεεε, έλεγα λοιπόν ότι αυτή η θέση
Τα πήρα και δεν τα παίρνω πίσω.
’λλοι βιάστηκαν να πάρουν
πίσω αυτά που έκαναν.
Συνεχίστε!
Μάλιστα. Εεεε, η θέση αυτή
Χωρίς εξήγηση;
Παρακαλώ;
Τα πήρα πίσω χωρίς καμιά εξήγηση;
Λοιπόν είναι πολύ
περίεργο, κε. Ζαχαρίου μου.
Ζαχαριάδης.
Δεν με νοιάζει!
Είναι πάρα πολύ περίεργο.
Όταν ένας άντρας πηγαίνει με
μια γυναίκα και τη επομένη
εξαφανιστεί, όλοι το θεωρούν
φυσικό και αυτονόητο.
Όταν το κάνει μια γυναίκα,
και εξηγήσεις οφείλει να δώσει
και δεν τη καταλαβαίνει κανείς.
Δεν νομίζω ότι όλα αυτά ενδιαφέρουν
το κο. Ζαχαριάδη όμως.
Γιατί; Εσύ δεν είπες ότι θα
τον ενημερώσεις πλήρως;
Λοιπόν ξέρετε γιατί είστε εδώ
σήμερα; Γιατί εμείς οι δύο κάναμε έρωτα.
Αυτό δεν θα είναι μέσα στα καθήκοντά σας.
Απλώς ήμασταν πολύ άτυχοι.
Γιατί μετά από εκείνη την βραδιά δεν μας
προέκυψε ότι συνήθως μετά
από ένα τέτοιο γεγονός.
Ένας γάμος, μια σχέση,
ένα παιδί.
Όχι. Μας προέκυψε ένας
απόφοιτος του Χάρβαρβντ.
Με κακόγουστη γραβάτα!
Τι τρόπος ήταν αυτός;!
Ο δικός μου ή ο δικός σου;
"Κα. Χατζηαλεξάνδρου καλησπέρα σας.
Ο αντικαταστάτης μου".
Το τσάι σας.
Θέλετε να αρχίζουν να μας
κουτσομπολεύουν σε όλη την εταιρία;
Ξέρετε τι φίδι κολοβό είναι αυτός;
Ααα! Ωραίο αντικαταστάτη μου
έφερες τότε!
Ξέρατε ότι θα φύγω.
Ναι, αλλά να φύγεις
επειδή το θέλεις. Όχι έτσι!
Όχι για να μ' εκδικηθείς!
Εγώ σας εκδικούμαι;!
Αμ ποιος; Εγώ;
Δεν μου είναι εύκολο να φύγω, ξέρετε.
Ναι, αλλά δεν το 'δειξες. Σαν
θριαμβευτής μπήκες μέσα.
"Κυρία μου, σας παρατάω και φεύγω",
αυτό μας είπες.
Πες, Μάρθα.
Μάρθα.
Ποτέ δεν είπα κάτι τέτοιο.
Αυτό εννοούσες.
Αυτή η συζήτηση δεν έχει κανένα νόημα.
Να τη σταματήσουμε τότε,
μη τρώω και τον χρόνο σου.
Αλλά να ξέρεις όποιον και
να μου φέρεις πρέπει να τον
εγκρίνω εγώ. Ή μάλλον όχι να
τον εγκρίνω. Να τον διαλέξω.
Ε, αρχίστε να ψάχνετε τότε.
Και γρήγορα!
Ότι θέλω θα κάνω!
Α!
Χατζηαλεξάνδρου δεν ήθελες;
Σκληρή και αμείλικτη
δεν ήθελες; Θα δεις τώρα!
Συγγνώμη! Αλλά  Είναι
πρέπει να έχετε αθλητικά ρούχα.
Α! Το αγοράζω!
Και από αύριο κουστούμια όλοι!
Δεν
χρειάζεται! Φεύγω!
Πάμε!
Με συγχωρείτε για το συμβάν!
Προβλήματα στον όμιλο.
Στα δικά μας. Τι σχέδιο έχουμε.
Καταρχήν το
σχέδιο ήταν να είμαστε όσο
πιο διακριτικοί γίνεται στο χώρο.
Πάρα πολύ ωραίο σχέδιο. Και.
Και να πιάσουμε κουβέντα στο Δεληκάρη
χωρίς να καταλάβει ποιοι είμαστε.
Μάλιστα.
Όπως καταλαβαίνεις λοιπόν, το πρώτο
μέρος του σχεδίου πάει για βρούβες.
Γιατί;
Αααα! Ήρθε!
Αααα! Ωραία!
Αααα! Δεν είναι καλή
ημέρα για σένα σήμερα!
Α;
Κουμπώσου! Κουμπώσου!
Μην κοιτάτε! Μην κοιτάτε!
Λοιπόν όταν θα πάει αυτός να κάνει
διάδρομο στους από 'κει διαδρόμους,
θα πάω εγώ με το Σπύρο
να του πιάσουμε κουβέντα.
Μετά από λίγο όμως θα 'ρθετε κι εσείς.
Εννοείτε ότι δεν λέμε τα κανονικά μας
ονόματα.
Από πού εννοείται;
Α! Δεν είναι! Δεν είναι!
Δεν είναι! Δεν είναι!
Είναι λάθος η μέρα που
ήρθαμε! Κουμπώσου είπα!
Εμένα το ξέρει ότι με λένε Σπύρο.
Δεν πειράζει! Μετά από
λίγο κουβέντα στην κουβέντα
θα του ρίξουμε το
παραμύθι για την Αγγέλα
ότι ψάχνει και καλά γραφείο για άσκηση
και τέτοια. Χμ;
Θα πετύχει
μωρέ; Γιατί εγώ δεν το βλέπω
ότι είναι ο τύπος που
πιάνει εύκολα κουβέντα.
Γεια! Πάλι εδώ σήμερα;
Βλέπω σας αρέσει πολύ το γυμναστήριο.
Τώρα που αυτός πήγε εκεί,
εμείς θα πάμε στους από 'δω διαδρόμους;
Βεβαίως! Εμείς θα κάνουμε το αρχικό μας
σχέδιο. Ή έχουμε σχέδιο ή δεν έχουμε!
Τι γίνεται παιδιά;
Καλά.
Σπύρο;
Καλά. Καλά.
Βλέπω είστε μεγάλη παρέα. Γιάννης.
Γιάννης. Γιάννης.
Α! Α! Αλίκη.
Χάρηκα!
Μάκης. Δεν προλάβαμε
να συστηθούμε την
προηγούμενη φορά.
Α! Μάλιστα. Και τα κορίτσια;
Εεε, Φανή.
Μελβούρνη.
Πώς;
Μελβούρνη; Όπως η πόλη;
Ναι. Έχετε πάει;
Ναι, μια φορά αλλά δεν μου άρεσε.
Α, να 'γιάσει το στόμα σου!
Έχει όμως πολύ ωραίο πανεπιστήμιο.
Α να χαθείς βλάκα!
Και μπαίνω
σε λάθος τρένο και
αντί βρεθώ στο Λονδίνο
βρίσκομαι στο Μπέρμινχαμ.
Αλίκη! Αλίκη!
Αχ! Τι ήταν αυτό Παναγία μου;
Τι έπαθες;
Ξέρω κι εγώ, βρε Γιάννη
μου; Μ'άρεσε το αστείο
σου τόσο που έπεσα
στα πατώματα. Τι να πω;
’πλωσες και το κουλό σου λίγο απότομα
είναι αλήθεια και
τρόμαξα. Καταλαβαίνεις.
Ρε παιδιά, μιλάμε τόση ώρα και δεν
μου έχετε πει με τι ασχολείστε.
Αχ! Ένα γιατρό.
Γιατρός; Τι γιατρός είσαι;
Ε;
Τι γιατρός λέει; Χειρουργός;
Παθολόγος; Τι;
Αυτό! Αυτό! Αυτό!
Χειρούργος παθολόγος.
Ναι, ε;
Λοιπόν κάθε πρωί έχω ένα πόνο εδώ
ψηλά στο μέτωπο.
Ματιασμένος είσαι.
Να σε ξεματιάσω εγώ και θα σου
περάσουν όλα.
Τι λες, παιδάκι μου, επιστήμων γυναίκα;
Και τι θες να κάνω να τον χειρουργήσω;
Το ξεμάτιασμα τουλάχιστον το ξέρω καλά.
Χιούμορ κάνει.
Χιούμορ. Χιούμορ. Χιούμορ. Αχ!
Βρε Γιάννη μου, βέβαια
αυτό που σου είπα πριν είναι
αλήθεια. Είμαι χειρούργος,
αλλά κτηνίατρος.
Σοβαρά; Έχω μια γάτα στο σπίτι
Ευθανασία.
Φεύγουν όλα. Ψείρες, τσιμπούρια, μύκητες.
Όλα. Τα πάντα. Όλα.
Αλίκη!
Δελικάρης.
Πετυχημένος δικηγόρος.
Πού να το φανταστώ
ότι θα ήσασταν τόσο προσιτός.
Στην δουλειά μας πρέπει να είσαι
επικοινωνιακός. Έτσι δεν είναι;
Α! Της το λέω αλλά δεν το καταλαβαίνει.
Διότι είναι ντροπαλή αλλά
αυτή η συστολή δεν θα τη βοηθήσει.
Ξέρετε η Φανή μας είναι
πτυχιούχος νομικής.
Αλήθεια;
Αλήθεια;
Πού τέλειωσες πανεπιστήμιο;
Στο τέλος.
Κανονικά. Απ'την αρχή το πήρα και
το πήγα μέχρι τέλους.
Στην Κομοτηνή τελείωσε.
Στην Κομοτηνή.
Μάλιστα. Και τι κάνεις τώρα;
Τώρα; Ψάχνω να βρω ένα
γραφείο να κάνω την άσκηση.
Και γιατί δεν έρχεσαι στο δικό μου;
Μ'αρέσει πάρα πολύ να έρχονται νέοι
άνθρωποι στο γραφείο μου. Λοιπόν,
κάτσε να σου δώσω την κάρτα μου.
Α! Την έχω μέσα.
Περίμενε, ε!
Είδατε τι σχέδιο έστησα όμως, ε;
Είδατε πως λειτούργησε;
Εμένα κάτι δεν μ'αρέσει.
Καλέ, όλα τέλεια πήγανε.
Και τη δουλίτσα μας
κάναμε, και η Αλίκη έπεσε
από τη καρέκλα και γελάσαμε
Ααα,εγώ πάρα πολύ ωραία πέρασα.
Τώρα θα φέρει και τη κάρτα
Πολύ αισιόδοξη είμαι.
Ιιιιιιιιι! Ο Δράκουλας μας περιμένει
για δείπνο. Πάμε!
Αλίκη, αλίκη!
Γεια! Ουυυ!
Είναι δυνατόν να πήγαν όλα ρολόι;
Ορίστε.
Χαίρομαι πάρα πολύ γι' αυτό
Που θα 'ρθεις στο γραφείο μου, εννοώ.
Και εγώ. Και εγώ.
Έχεις ν' ακούσεις
ιστορίες εκεί μέσα
Με τα ποινικά ασχολούμαι εγώ, το ξέρεις.
Ναι.
Δηλαδή;
Τι δηλαδή;
Δηλαδή τι ιστορίες;
Ααα, δεν είναι για εδώ.
’λλη φορά θα τα πούμε αυτά.
Έχω ακούσει εγώ
Και έχω ζήσει κιόλας,
όχι μόνο έχω ακούσει.
Μέχρι και σε δολοφονία
πήγαν να με μπλέξουν.
5 τύποι,
όταν ήμουν φοιτητής.
Δεν τα κατάφεραν και τελικά βρήκαν
άλλο θύμα και χώσανε μέσα.
Θεός 'σχωρέστον.
Πότε;
Πάνε πολλά χρόνια. Θα 'σουνα αγέννητος
ακόμα εσύ, που να θυμάσαι.
Αααχ τον φουκαρά τον Βενετόπουλο.
Τι ήταν αυτό;
Τι βόμβα ήταν αυτή;
Τον πίστεψες;
Δεν ξέρω να σου πω.
Τα 'χω χάσει.
Είναι δυνατόν να βρήκαμε
λάθος άνθρωπο;
Να πάρουμε ένα τηλέφωνο τον Φώτη και
τη Ζουμπουλία να τους το πούμε;
’στους τώρα.
Έχουν το δείπνο.
Βλαμμένο είσαι παιδάκι μου;
Να το το δικό σου, αυτό είναι.
Αυτό που κρατάς στα χέρια
σου είναι το δικό μου,
που θα μου πεις ποιο είναι το δικό μου.
Ότι θες λες. Έλα μάζεψε τα νερά τώρα.
Όχι δεν μαζεύω τίποτα,
να τα μαζέψεις εσύ.
Τι σκέφτεσαι αγάπη μου;
Μη μου ξαναπείς εμένα ότι
τους βλέπω με στραβό μάτι.
Τους βλέπω ακριβώς όπως είναι.
Είναι τρομερή η ομοιότητα της φαντασίας
με τη πραγματικότητα.
ΧΤΥΠΑΕΙ ΠΟΡΤΑ
Ναι;
Να μπω;
Μπες.
Μου είπε η αδερφή μου τι έγινε.
Και;
Τι έχεις να πεις;
Εγώ;
Εσείς πρέπει να πείτε.
Να πείτε τι θέλετε.
Δεν θέλω να φύγει.
Ε, τότε ξέρετε τι πρέπει να κάνετε.
Δεν είναι τόσο εύκολο.
Ούτε γι' αυτόν
είναι, κα. Ντάλια.
Και αν θέλει να φύγει, πρέπει να
τον αφήσετε να φύγει.
Όπως και εσάς δεν θέλετε να σας πιέζει,
έτσι και εσείς δεν
μπορείτε να τον πιέσετε.
Δεν είναι το ίδιο.
Εγώ είμαι το αφεντικό του.
Ποτέ δεν είχατε σχέση αφεντικού
και υπαλλήλου.
Και δεν νομίζω να καταφέρετε να την
αποκτήσετε και ποτέ.
Αν ελπίζετε σε κάτι τέτοιο δηλαδή
Το παραδέχομαι, ήταν λάθος μου.
Αλλά δεν πίστευα ότι θα
λερώσει και όλο το σπίτι.
Όταν τα 'λεγα εγώ
Επίσης η Θεοπούλα δεν είναι καλά.
Τη βλέπεις, έχει φάει κόλλημα.
Where are you from?
(Από που είσαι;)
Μήπως αν παίρναμε κανένα άλλο;
Είδα ένα του Αγ. Βερνάρδου, πολύ ωραίο.
Ξέρεις, αυτά που έχουν και λικέρ.
Δεν είναι σοκολατάκι, βρε γιαγιά.
Τι λικέρ;
Κονιάκ είναι και το έχουν μόνο
όταν πηγαίνουν για ορειβασία.
Ορειβασία;
Ούτε να το σκέφτεσαι.
Η κροκόδειλοι σ' αρέσουν;
Γιαγιά!
Γιατί έχει ένα το Pet Shop.
Και εκεί θα παραμείνει.
Σταμάτα κι εσύ, κοίτα κοίτα.
Θ' αλληθωρίσεις!
Πολύ καλά έκανε ο Βασιλιάς
και τα έβγαλε στη δημοπρασία.
Όχι και καλά. Αυτά ανήκαν
στον ελληνικό λαό.
Τι θα 'πρεπε να γίνει δηλαδή;
Να πάρει από ένα φλυτζάνι ο καθένας;
Και αυτό ακόμα πιο δίκαιο θα 'ταν.
Θα έπαιρνε η Ζουμπουλία
βασιλικό σερβίτσιο.
Που δεν ξέρει να ξεχωρίζει την πορσελάνη
από τον κεσέ τον πήλινο.
’σε μας από κει, Θωμά.
Μαριλένα, υποτιμάς την εξουσία του λαού.
Δεν την υποτιμάω, γιατί δεν
έχει να την υποτιμήσω.
Βρε μπαμπά, μ' αρέσει που μας
φωνάξατε εδώ για να συμφιλιωθούμε,
και στο τέλος θα μαλώσετε μεταξύ μας.
Πάντως εμένα απ' όλους αυτούς,
η μόνη που μ' αρέσει
είναι η Μαρί Σανδάλ.
Σαντάλ.
Και εγώ τι είπα;
Κάτι για σανδάλια.
Δεν είμαι βασιλικιά αλλά δεν μπορώ
ν'ακούω και ανοησίες για τη λαϊκή εξουσία.
3 είναι οι εξουσίες.
Το λέει και το Σύνταγμα.
Νομοθετική, Εκτελεστική
και Δικαστική.
’ντε και ο τύπος τέσσερις.
Λαϊκή εξουσία και χαζομάρες.
Είναι αυτή πάνω στη οποία
στηρίζονται οι άλλες τέσσερις.
Ναι, καλά.
Τι είναι οι πολιτικοί και
οι δημοσιογράφοι;
Από πού
αντλούν δύναμη;
Απ' τον κόσμο. Και αυτός
ακριβώς είναι ο στόχος τους.
Να πάρουν τον κόσμο με το μέρος τους.
Να χαλιναγωγήσουν την 5η εξουσία.
Πω πω Θωμά,
χίλιες φορές καλύτερα να
μιλούσαμε για τα δικά τους,
παρά αυτή η συζήτηση που άνοιξες.
Ο λαός, το κατεστημένο,
οι 3 εξουσίες, οι 5 εξουσίες
Μπαμπά!
Τι;
Ένας πολιτικός, ένας δικηγόρος
με πατέρα δικαστή,
ένας δημοσιογράφος, ένας απλός πολίτης
και ένας αστυνομικός.
5 εξουσίες ενωμένες φτιάξαν
το τέλειο έγκλημα!
Δεν καταλαβαίνω.
Παιδί μου, δεν ψάχναμε να βρούμε
τι είναι το 5; Αυτό είναι!
Ποιος το λέει αυτό;
Εγώ!
Ο πολιτικός είναι ο Παυρινός.
Ο δικηγόρος είναι ο Δελικάρης.
Ο δημοσιογράφος είναι ο
Δημοσθένης Πολίτης,
ο Καστέλης δεν ήταν τίποτα και ο 5ος
που ψάχνουμε είναι αστυνομικός.
Αυτό είναι απλώς μια θεωρία.
Που όμως κολλάει!
Γιατί και τη δύναμη του
τύπου χρησιμοποίησαν μέσω
του πατέρα του Δημοσθένη Πολίτη,
αλλά σίγουρα είχαν κάποιο μέσο
στο δικαστήριο αλλά και στη
αστυνομία για να εξαφανίσουν
καταθέσεις και ενοχοποιητικά στοιχεία.
Ο 5ος είναι αστυνομικός,
είμαι σίγουρος!
Κακώς.
Γιατί;
Γιατί εδώ αρχίζουμε να αμφιβάλουμε αν
έχουμε βρει τον 4ο.
Ο 4ος είναι ο Δελικάρης!
Είναι; Γιατί μας τα 'πε λίγο
περίεργα σήμερα.
Μετά που φύγατε ούτε λίγο ούτε
ποτέ μας είπε από μόνος του για μια
υπόθεση 5 τύπων που προσπάθησαν να τον
ενοχοποιήσουν για μια
υπόθεση δολοφονίας.
Αναφερόταν στην Ελευθερία.
Γι' αυτό σου λέω.
Μα είμαι σίγουρος ότι
το 5 είναι αυτό!
Ααα! Ποτέ δεν θα πήγαινε το
μυαλό μου σε κάτι τέτοιο.
Έχει μια λογική είναι η αλήθεια,
αλλά και πάλι είναι απλώς μια θεωρία.
Αυτό είπα και εγώ.
Όλα αυτά τα σκέφτηκες από
τη συζήτηση με τον Δράκουλα;
Ναι.
Αααα
Εγώ το μόνο που σκέφτομαι όταν μιλάω
μ' αυτή, είναι πότε θα το βουλώσει.
’ρα εμείς τώρα τι κάνουμε;
Αυτό που έχουμε πει.
Είτε ισχύει αυτό που
είπε ο Φώτης, είτε όχι,
εμείς συνεχίζουμε από
κει που είχαμε μείνει.
Καλώς την!
Πέρασε.
Χαρούμενη;
Ναι.
Έχω βέβαια μια αγωνία αν
θα τα καταφέρω αλλά
Αααα, μην ανησυχείς.
Θ' αρχίσουμε από τα εύκολα.
Καταρχήν.
Αυτό είναι το γραφείο σου.
Έλλη!
Έλλη, από δω η Φανή που σου έλεγα.
Φανή, η Έλλη η γραμματέας μου.
Χαίρω πολύ.
Και εγώ.
Η Έλλη θα είναι ο άνθρωπος σου.
Ότι χρειαστείς, ότι απορίες έχεις, εδώ.
Θα τα πάμε πολύ καλά.
Το εύχομαι.
Κάθισε.
Έλλη, έρχεσαι λίγο μέσα
σε παρακαλώ;
Είναι όλα έτοιμα;
Ναι.
Ωραία.
Είναι ένα καταπληκτικό χαλί!
Από τα καλύτερα κομμάτια
που θα βρείτε στην αγορά.
Πιστέψτε με, φίλοι μου.
Τέτοιο χαλί, μια φορά παίρνετε!
Ναι, είναι πάρα πολύ ωραίο.
Είναι η πρώτη φορά που μας
τηλεφωνείτε;
Γιατί νομίζω η φωνή είναι γνωστή.
Ναι, ναι. Η πρώτη.
Ααα.
Και δεν μου λέτε, είπατε ότι
είναι από το Πακιστάν;
Βεβαίως.
Από ποια πόλη ακριβώς;
Από  Από τη πρωτεύουσα.
Αααα. Εμμ, και είναι
χειροποίητο;
Χειροποίητο.
1.000.000 κόμποι!
Ακριβώς;!
Ορίστε;
Μήπως γίνεται να πλησιάσει λίγο η κάμερα
να τους μετρήσω;
Ποιούς;!
Τους κόμπους.
Τους 1.000.000;!
Ε, ναι.
Ααχ! Ξέρετε δεν μπορώ να δω καλά.
Δεν βρίσκω και τα γυαλιά μου
Μήπως γίνεται να τους μετρήσετε εσείς;
Τώρα;!
Ναι, γιατί όχι; Εγώ δεν έχω
κανένα πρόβλημα. Περιμένω.
Να σας πω, είναι και ιπτάμενο;
Α να χαθείς!
Βλάκα!
ΧΤΥΠΑΕΙ ΚΙΝΗΤΟ
Ναι;
Έλα.
Έλα, πως πάει;
Τα τακούνια με πέθαναν, το ρούχο με
στενεύει, αλλά κατά τ' άλλα όλα τέλεια.
Ρε συ, αυτός φαίνεται πολύ καλός.
Θα μπορέσεις όμως να πάρεις τα
κλειδιά του γραφείου του;
Απ' τη πρώτη μέρα;
Σε κλείνω, σε κλείνω.
Έλα, γεια.
Οι φωτοτυπίες.
Ευχαριστώ.
Τώρα;
Τώρα θα με βοηθήσεις με
την αρχειοθέτηση.
Ααα! Προηγουμένως μου
είπε ο κος. Δελικάρης
να σου δώσω αυτά.
Είναι του γραφείου.
Μια που θα σ' έχουμε
εδώ, καλό είναι να έχεις
και εσύ ένα ζευγάρι.
Ευχαριστώ.
20 ραντεβού;!
Είναι οι υποψήφιοι για τη θέση μου.
Είπατε ότι θέλετε να
διαλέξετε μόνη σας τον
αντικαταστάτη μου. Θα
τους δείτε λοιπόν όλους.
Και θα τους διώξω όλους.
Και θα σας φέρω κι άλλους!
Γιατί το κάνεις αυτό;
Ετοιμαστείτε, ο πρώτος είναι ήδη
έξω και περιμένει.
Αλήθεια σου λέω, θα τους διώξω.
Τον έναν μετά τον άλλο.
Ωραία, κάντε το! Υπάρχουν 500
άτομα στην εταιρία.
Και θα έρθουν όλα αν χρειαστεί!
Το βιογραφικό του κύριου
Μεθενίτη το έχω μπροστά σας.
Αν θέλετε μπορείτε να ρίξετε μια ματιά.
Πάντως κα. Χατζηαλεξάνδρου θέλω να
ξέρετε ότι αν μου δώσετε αυτή την
ευκαιρία, θα εργαστώ πάρα πολύ σκληρά.
Επίσης
Έχω ήδη μιλήσει με τα καλύτερα λόγια
για σας, κε. Μεθενίτη. Μην ανησυχείτε.
Δουλεύετε  Συγγνώμη, πόσα χρόνια είπατε
εργάζεστε στον όμιλο;
17 χρόνια. Ήξερα και τον πατέρα σας.
Πολύ ωραία.
Αν δεν έχετε να προσθέσετε κάτι άλλο,
μπορούμε να περάσουμε
στον επόμενο υποψήφιο.
Κε. Μεθενίτη καταλαβαίνετε ότι
ο χρόνος είναι περιορισμένος
για τον καθένα από σας.
Η κα. Χατζηαλεξάνδρου έχει σκοπό
να σας δει όλους, οπότε
Καταλαβαίνω.
Λοιπόν. Αν δεν έχετε να
προσθέσετε κάτι άλλο
Χάρηκα πολύ που ήρθατε εδώ
σήμερα, κε. Μεθενίτη.
Αλλά δεν θα σας χρειαστώ.
Και δεν θα σας χρειαστώ γιατί ο κύριος
Στεργίου δεν θα φύγει για τη Μελβούρνη.
Και δεν θα φύγει γιατί τον αγαπάω.
Και είμαι ερωτευμένη μαζί του.
Και είναι και αυτός ερωτευμένος μαζί μου.
Και δεν θα χωρίσουμε ποτέ.
Θα μείνουμε για πάντα μαζί.
Αν το θέλει κι αυτός βέβαια.
Κα. Χατζηαλεξάνδρου!
Ναι.
Αν δεν έχετε λέω να προσθέσετε
κάτι άλλο, να περάσουμε στον επόμενο;
Όχι, όχι. Δεν θα χρειαστεί.
Κε. Μεθενίτη το βιογραφικό σας
είναι όντως εντυπωσιακό.
Η αφοσίωση τόσα χρόνια είναι
σίγουρα στα υπέρ σας και εφόσον ο
κος. Στεργίου σας εμπιστεύεται. δεν
έχω λόγο να μην σας εμπιστευτώ κι εγώ.
Καταλαβαίνετε βέβαια ότι είναι μια
πολύ υπεύθυνη θέση.
Αλλά είμαι σίγουρη ότι θα
αποδειχθείτε κάτι παραπάνω από επαρκής.
Θα παρακαλούσα μόνο
να ενημερωθείτε από τον
κο. Στεργίου όσο τον
δυνατόν γρηγορότερα.
Για να μπορέσουμε να τον
αποδεσμεύσουμε άμεσα.
Μια καινούρια καριέρα
ανοίγεται μπροστά του,
και είμαι σίγουρη ότι θα
διεπρέψει και εκεί, γιατί
είναι ένας άνθρωπος που δίνεται με την
ψυχή του σε ότι
στη δουλειά του.
Το ίδιο περιμένω και από σας.
Η θέση είναι δική σας.
Σας ευχαριστώ.
Είναι δυνατόν να έχουν έρθει τόσο
βολικά τα πράγματα;
Ήταν τόσο εύκολο να τον
πλησιάσουμε και να μας μιλήσει;
Θα πετύχει μωρέ; Γιατί
εγώ βλέπω ότι δεν είναι
τύπος που πιάνει εύκολα κουβέντα.
Γεια. Πάλι εδώ σήμερα; Βλέπω σας αρέσει
πολύ το γυμναστήριο.
Σπύρο;
Παρακαλώ;
Σπύρο σε λένε;
Με ξέρετε;
Όχι, το παιδί που ήταν δίπλα σου
εννοούσα, αλλά βλέπω ότι έφυγε.
Μέχρι και σε δολοφονία
πήγαν να με μπλέξουν.
5 τύποι,
όταν ήμουν φοιτητής.
Δεν τα κατάφεραν και τελικά βρήκαν άλλο
θύμα και χώσανε μέσα.
Θεός 'σχωρέστον.
Πότε;
Πάνε πολλά χρόνια, ήσουν αγέννητος
ακόμα εσύ, που να θυμάσαι;
Αααχ τον φουκαρά τον Βενετόπουλο.
Είναι δυνατόν να έχουμε κάνει τόσο λάθος;
Μπορεί να είναι η αλήθεια.
Και μας έβαλε στο γραφείο
του με τη μία.
Ψάχνω να βρω ένα γραφείο να
κάνω την άσκηση.
Γιατί δεν έρχεσαι στο δικό μου;
Μου αρέσει πάρα πολύ να έρχονται
νέοι άνθρωποι στο γραφείο μου. Λοιπόν.
Κάτσε να σου δώσω τη κάρτα μου.
Και μας έδωσε και κλειδιά.
Οι φωτοτυπίες.
Ευχαριστώ.
Τώρα;
Τώρα θα με βοηθήσεις με την αρχειοθέτηση.
Ααα. Προηγουμένως ο
κος. Δελικάρης μου είπε
να σου δώσω αυτά. Είναι του γραφείου.
Μια που θα σ' έχουμε εδώ είναι καλό
να έχεις και εσύ ένα ζευγάρι.
Ευχαριστώ.
Κάτι δεν μου κολλάει αλλά δεν
μπορώ να καταλάβω τι.
Εεεεεεεεεεεεεε!
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι  "
"  και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί  "
"  και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι  "
"  εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά  "
"  και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι  "
"  και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό  "
"  και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει  "
"  και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά  "
"  και ήμουν άγγελος του Τσάρλι  "
Κα. Χατζηαλεξάνδρου, είμαι πολύ
ευτυχισμένος που δουλεύουμε μαζί.
Εγώ να δεις.
Όταν έμαθα πως ψάχνετε άνθρωπο
για τη θέση του προσωπικού σας συμβούλου,
ούτε που θα το φανταζόμουν ότι
θα παίρνατε εμένα.
Γιατί το φανταζόμουν εγώ;
Ο κος. Στεργίου με ενημερώνει
συνεχώς για τα πάντα.
Βρίσκομαι σε πολύ καλό δρόμο.
Δεν πιστεύω να ανησυχείτε για
τις ικανότητες μου;
Αν σου πω ότι ούτε που το
σκέφτομαι αυτό, τι θα πεις;
Τόσο σίγουρη είστε ότι θα
τα πάμε καλά ε;
Και το ρωτάς;
Με την ευκαιρία. Θα ήθελα να συζητήσουμε
λιγάκι το εβδομαδιαίο σας πρόγραμμα.
Αφιερώνετε πολύ λίγο χρόνο την
ημέρα σε επαγγελματικά ραντεβού.
Νομίζω ότι θα 'πρεπε να
το αλλάξουμε λίγο αυτό.
Αααα καθόλου δεν θα τ' αλλάξουμε
αυτό, κε. τέτοιε μου.
Διότι εκτός από επαγγελματικά ραντεβού,
έχουμε και άλλες
δουλειές σ' αυτό το σπίτι.
Επίσης, υπάρχουν κάποια
προγράμματα που παρακολουθούμε
στην τηλεόραση, τα οποία δεν κόβονται.
Ααα κατάλαβα. Παρακολουθείτε
τις εξελίξεις, τα διεθνή
Και στα διεθνή και στα ελληνικά
και στα μεταγλωττισμένα.
Όχι. Ποιοι παίζουν;
Δεν σας καταλαβαίνω.
Αααχ νομίζω ότι μιλάμε για άλλο
θέμα ο καθένας.
Αλλά δεν είμαι και σίγουρη.
Όχι, όχι  Για το ίδιο μιλάμε.
Απλώς, εκεί που ήθελα να καταλήξω
είναι ότι για τα διεθνή νέα
του χρηματιστηρίου είναι καλύτερα
να προτιμάτε τις αναλύσεις του CNN.
Το FOX το βρίσκω λίγο φλύαρο.
Να το βγάλουμε τότε και
στη θέση του να βάλουμε το
Γαλάτσι TV που έχει και
ωραία τραγουδάκια τη νύχτα;
Ορίστε;
Γιατί 40 κανάλια χωράει η
τηλεόραση, δεν τα χωράει κι όλα.
Πάλι δεν σας καταλαβαίνω.
Ααααχ.
Τι σκέφτεστε;
Σκέφτομαι τι ωραία που θα 'τανε να
είχαμε μία καταπακτή. Να, εκεί.
Να κάνω ένα φσουπ!
Πως πάει; Τα λέτε, τα λέτε;
Ο κος. Μεθενίτης είναι εξαίρετος. Ακριβώς
όπως μου τον περιέγραψες.
Ικανότατος, θα τα πάμε πάρα
πολύ καλά.
Έχουμε χημεία.
Πες τα εσύ, να μη τα λέω εγώ!
Χαίρομαι, χαίρομαι.
Που ήσουνα εσύ;
Είχα πάει για τις εκκρεμότητες
του ταξιδιού μου.
Τη Δευτέρα το βράδυ φεύγω.
Ποια Δευτέρα; Σε 5 μέρες;
Ναι, τι πάθατε;
Νόμιζα ότι θα 'μενες κάνα μήνα ακόμα.
Κακώς το νομίζατε.
Μα δεν χρειάζεται. Εγώ αισθάνομαι έτοιμος
να αναλάβω πλήρως τα καθήκοντα μου.
Δουλεύεις πολύ καιρό εδώ;
4 χρόνια.
Τυχερή.
Πολύ καλός άνθρωπος ο κος. Δελικάρης.
Και πολύ καλός δικηγόρος,
εξαιρετικός.
Και κάθε μέρα στην ώρα του ε;
Έρχεται και τα Σάββατα;
Καμιά φορά.
Ααα έρχεται.
Τις καθημερινές τι ώρα φεύγει;
Ανάλογα. Καμιά φορά κοιμάται
κιόλας εδώ.
Υπάρχει κρεβατοκάμαρα πάνω.
Τις Κυριακές;
Τις Κυριακές δεν έρχεται ποτέ.
Ααα τις Κυριακές ποτέ.
Μάλιστα.
Τη Κυριακή θα μπει να ψάξει.
Τέλεια.
Και θα βρει αυτά που πρέπει.
Θα αφήσουμε το φάκελο σε σχετικά
εμφανή σημείο,
και θα το διαβάσουν και θα
πιαστούν κορόιδα.
Έκανες άψογη δουλειά.
Όλα τα έγγραφα φαίνονται
σαν αληθινά, σαν όντως να
είχα δώσει τότε κατάθεση
υπέρ του Βενετόπουλου.
Και αφού πειστούν λοιπόν
πως είσαι καλός και τίμιος, τι;
Θα τους έχω πια με το μέρος μου.
Αφού ο Παυρινός δεν μου αποκαλύπτει τα
μυστικά του αρχείου του Σταυριανίδη,
θα μου τ' αποκαλύψουν αυτοί.
Ξέρουν πιο καλά απ' τον καθένα
τι υπάρχει εκεί μέσα.
Μάλιστα.
Τι έχεις;
Δική σου ιδέα ήταν,
τι έπαθες τώρα;
Χθες ήταν κάποιος έξω απ' το
σπίτι μου. Με παρακολουθούσε.
Ποιος;
Ρωτάς;
Τα τελευταία 3 χρόνια έχεις
μπλέξει με όλον τον υπόκοσμο, Γιάννη.
Μ' εμπόρους όπλων, μ' εμπόρους
ναρκωτικών, με μαστροπούς.
Έχεις ανοικτά μέτωπα με τους πάντες.
Παλιά δεν φοβόσουνα.
Νόμιζα ότι αποκτούσαμε
δύναμη έτσι.
Και λεφτά!
Χάνονται, ξέρεις.
Και η δύναμη και τα λεφτά.
Όσα έρχονται, φεύγουν όταν έχεις να
κάνεις με τέτοιους ανθρώπους.
Μιλάμε για διεθνή μαφία.
Θα βρεθούμε καμιά μέρα
Τι;
Αντάλλαξε αυτούς τους 5 με το αρχείο
που έχει ο Παυρινός, θα το δεχτεί.
Και ζήτα και τη βοήθεια τους για να
ξεφύγεις απ' αυτούς που έμπλεξες.
Κλίνε τις υποθέσεις που
εκκρεμούν μία- μία.
Δεν είναι ώρα τώρα να
παίζεις την γάτα με το
ποντίκι με 5 ασήμαντα ανθρωπάκια.
Έχεις σοβαρότερα προβλήματα!
Θα στο πω για
τελευταία φορά.
Μη τολμήσεις να μου ξαναπείς
ποτέ τι να κάνω!
Μόνη σου είσαι;
Ναι.
Ο λεγάμενος είναι με τη γκόμενα του
στο γραφείο και μιλάνε.
Είσαι σίγουρη ότι τα 'χουν;
Ναι παιδί μου σου λέω τώρα.
Γελιέμαι εγώ;
’κου. Τη Κυριακή ετοιμαστείτε να
κάνουμε το γραφείο του φύλλο και φτερό.
Θα τον τυλίξουμε σε μια
κόλλα χαρτί.
Οι 5 ριψοκίνδυνοι πράκτορες ετοιμάζονται
για έναν ακόμα θρίαμβο.
Και τώρα αγαπημένες μου φίλες,
θα ρίξουμε τον κρόκο του αυγού
το αυγό αυτό
και χτυπάμε.
Σπυράκο μου;
Έβλεπα τις προάλλες με τη Θεοπούλα
την εκπομπή του Μαμαλάκη.
Μπράβο, γιαγιά.
Για τι πράγμα;
Που βλέπεις ωραίες εκπομπές
στη τηλεόραση.
Βασικά που έβλεπες τηλεόραση και δεν
έκανες αυτά που κάνεις συνήθως.
Βλέπαμε λοιπόν τον Μαμαλάκη
Και σκέφτηκα. Μήπως να κάναμε εγώ και η
Θεοπούλα ένα ντοκιμαντέρ,
και να γυρίσω όλη την
Ευρώπη;
Όχι, γιαγιά. Όταν ένας
άνθρωπος βλέπει εκπομπή
μαγειρικής, σκέφτεται
τι φαί θα κάνει αύριο.
Όχι βαλίτσες και αεροδρόμια.
Μα πως; Αφού και η Θεοπούλα
Σκέφτηκε το ίδιο; Αποκλείεται.
Εσύ τη παρασέρνεις.
Για πες, βρε Θεοπούλα. Την αλήθεια όμως.
Τι σκέφτηκες εσύ όταν
είδες τον Μαμαλάκη;
Φτυστός ο Σίμος ο ταξιτζής που
έπαιξε φάση το '82.
Αλλά εσύ που το ξέρεις;
Δεν έχω πει σε κανένα για το Σίμο.
Το '82 δεν μας είπες ότι τα 'χες
φτιάξει με τον κουνιάδο σου τον Νέστορα;
Δεν έφταιγα. Είχε μουντιάλ.
Αυτός και ο Πολυχρόνης τρέχανε
στα καφενεία.
Δεν λες που πήγε το Γερμανία
Γαλλία στα πέναλντι,
και δεν μας πιάσανε στα πράσα.
Στο θέμα μας τώρα.
Δεν θα 'ταν ωραία ιδέα να πάρουμε μια
κάμερα και να καταγράψουμε, ως αρμόδιες,
πως ζει η τρίτη ηλικία στο εξωτερικό.
Ωραία ιδέα είναι, αλλά για
δημοσιογράφους. Όχι για σένα.
Σε 'πιασε εσένα ο πόνος να μας πεις πως
περνάνε οι Αγγλίδες συνταξιούχες.
Θα 'σαι εσύ στο Λονδίνο
και θα πας στα ΚΑΠΗ.
Εδώ στα δικά μας που είναι
2 τετράγωνα δίπλα και σε
παρακαλάω να πας να ηρεμήσει λίγο το
κεφάλι μου και δεν πηγαίνεις,
θα πας στου Λονδίνου.
Γυρνούσατε όλα τα μπουζούκια
τα Χριστούγεννα.
Αμάν πια! Φαγώθηκες μ' αυτά
τα μπουζούκια!
Ντοκιμαντέρ λέω να κάνω,
όχι ταξίδια.
Θα δείξω πως ζούνε οι Αγγλίδες
γυναίκες στην ηλικία μου,
οι Γαλλίδες τι προβλήματα αντιμετωπίζουν,
σε τι κατάσταση βρίσκονται οι Βέλγοι,
οι Ολλανδοί, οι Σουηδοί
Ααα, όχι και σε πολύ καλή.
Μη νομίζεις
αμέσως κλατάρουν.
Εεε πως. Και καλύτερη
περίθαλψη έχουνε και
υψηλότερες συντάξεις παίρνουν.
Ααα για συντάξεις μιλούσατε;
Συγγνώμη.
Για συντάξεις, δεν ξέρω.
Λοιπόν. Βλέπω εδώ το εβδομαδιαίο
πρόγραμμα που μου έχετε
ετοιμάσει, κε. Μεθενίτη,
και ειλικρινά δεν έχω
δει ποτέ μου ωραιότερο
εβδομαδιαίο πρόγραμμα. Εύγε!
Σας ευχαριστώ.
Να συνεχίσουμε;
Βεβαίως.
Σκέφτομαι, όπως σας έλεγα,
να επανεξετάσουμε την πρόταση Λέβινσον.
Για τα πετρέλαια της Βενεζουέλας.
Δεν ξέρω βέβαια αν το θέλει
και η κα. Χατζηαλεξάνδρου.
Ουυ! Πολύ θα το χαρεί.
Βέβαια είναι απαραίτητο ένα ραντεβού
με τον κο. Ποστθγουέιτ.
Αγαπημένος της.
Κάτι άλλο. Βρήκα πάνω στο
γραφείο ένα ροζ τετράδιο
που έλεγε απ' έξω "Βιβλίο ερευνών".
Τι 'ναι αυτό;
Αυτό πολύ θέλω να τ' ακούσω.
"Μυστικός Πράκτωρ Ντ"
Τι σημαίνει το "Ντ";
Ντολμάδες.
Ορίστε;
Δικό μου είναι, κε. Μεθενίτη. Δικό μου
είναι και μη μου το πειράζετε.
Ντ. Όπως Ντάλια.
Πως ο Ζορό έγραφε "Ζ";
Γιατί έγραφε "Ζ" ο Ζορό;
Μπορεί να τον έλεγαν Ζαφείρη.
Το μικρό του.
Βρε Μαρινέλλα, μου έχει καρφωθεί να
σε ρωτήσω κάτι εδώ και 3 μήνες.
Δεν τους κάνουμε 5-6;
Ωραία ησυχία έχουμε σήμερα, Λία.
Όχι, όχι. Θα στο ρωτήσω.
Γιατί νομίζω ότι εσύ
αυτή την ιστορία εσύ τη
βλέπεις με το πιο σωστό
μάτι απ' όλους τους άλλους.
Εννοείται.
Ο Θωμάς είναι σαν τον γιο του,
φανατίζεται.
Η κα. Σοφία δεν είναι να τη πάρεις
στα σοβαρά.
Ο γραμματικός της Ντάλιας
έχει άλλα στο μυαλό του.
Ενώ εσύ, ώρες- ώρες, πιο λογικά
τα βλέπεις τα πράγματα.
Τι πιστεύεις ότι θα γίνει στο τέλος;
Τι πιστεύω ή τι εύχομαι;
Τι πιστεύεις.
Πιστεύω ότι θα φάτε τα μούτρα σας
και θα σας τρέχουν στις αστυνομίες.
Θα σωθείτε λόγω Χατζηαλεξάνδρου και
κάποια στιγμή θα τα παρατήσετε.
Και τι εύχεσαι;
Να γίνει αυτό που πιστεύω.
’μα σου πω και εγώ το
ίδιο πιστεύω.
Γι' αυτό λοιπόν να ρωτάς
εμένα, Λία. Και όχι να αφήνεις
τους άλλους 4 να σε
κάνουν ότι θέλουν και
να παίρνεις τους
δρόμους κάθε 3 και λίγο.
Βρήκατε τώρα τον Δελικάρη.
Υπάρχει μεγαλύτερη μαφία απ' αυτόν;
Ναι ε; Κάθαρμα;
Μεγάλο.
Τα 'χει με τη γραμματέα του, λέει.
Με τη Σταματοπούλου,
τη νομαρχιακή σύμβουλο τα έχει.
Την γραμματέα του
την έχει για να περνάει η ώρα.
Παντρεμένος και τα 'χει μ' άλλες δύο;
Εσύ που τα ξέρεις όλα αυτά;
Μια γυναίκα της καλής κοινωνίας
οφείλει να ενημερώνεται για το
καθετί που συμβαίνει στα
κρεβάτια των άλλων κυριών.
Αυτές πως ξέρουν τι γίνεται
στο δικό μου;
Αυτό δεν καταλαβαίνω με σας
τις αριστοκράτισσες.
Γιατί κοιτάτε τα κρεβάτια των άλλων
και δεν κοιτάτε του αντρός σας;
Γιατί του αντρός μας είναι το πιο βαρετό.
Ναι;
Ζουμπουλία;!
Έλα.
Τη Κυριακή μπουκάρουμε
στο γραφείο του Δελικάρη.
Ποιος ήταν;
Ο Φώτης.
Τι ήθελε;
Την Κυριακή λέει θα μπουκάρουμε
στο γραφείο του Δελικάρη.
Και θα πας;
Αααχ! Εγώ τα λέω,
εγώ τ' ακούω.
Μπήκαμε!
Πολύ ωραίο.
Καλορίζικο.
Για εδώ το προόριζες αυτό;
Ε, πρώτη φορά στο γραφείο σου
Καλά με φαίνεται μ' έλεγε η
Μαρινέλλα. Μπήκαμε Κυριακάτικα
σαν τους κλέφτες στα ξένα τα γραφεία.
Εγώ σήμερα ήθελα να πάω στην εκκλησία.
Να το ξέρετε, κανονίστε.
Εγώ τις Κυριακές θα πηγαίνω χαιρετισμούς.
Τι ναι αυτό;
Αχ Παναγία μου, που έμπλεξα; ’λλη άθεη.
Στην εκκλησία, παιδάκι μου.
Χαιρετισμοί. Πάσχα έρχεται.
Αχ, να 'ρθω και γω
μαζί; Πνίγομαι στο σπίτι.
Γιατί;
Σιγά μη μας αφήσουν αυτά
τα χαμένα.
’μα είναι ανάγκη να πάτε.
Θα πας μια ωρίτσα το πρωί.
7 το βράδυ είναι.
Α! Απέναντι απ' τη Βέρα; Πολύ κακός
προγραμματισμός. Ποιος το σκέφτηκε;
Θα σταματήσετε επιτέλους;
Αγγέλα, το γραφείο του
που είναι;
Από δω.
Ευτυχώς που αυτό είναι ανοιχτό, γιατί
κλειδί για εδώ δεν είχα.
Λογικά δεν θα 'πρεπε να
το χει κλειδώσει;
Έχεις μια καχυποψία απ'
την ώρα που ήρθαμε
Ναι, έχω μια καχυποψία απ' την ώρα που
ήρθαμε γιατί μου
φαίνονται όλα πολύ εύκολα.
Γι' αυτό.
Μαρή;
Τι;
Πως με πάει;
Κάνω για δικηγορίνα;
Φέρε με κάτι να υπογράψω.
Δεν κάνει, παιδί μου.
Εδώ ήρθαμε να ψάξουμε.
Φέρε με, δεν μας βλέπουν.
Και πένα να με φέρεις.
Με πένα θα υπογράψω.
Πένα είναι;
Ξαναγράψτο και ξαναφέρτο.
Έλα Ζούμπη, υπόγραψε το
και τελείωνε. Αν καταλάβουν
οι άλλοι ότι παίζουμε γραφεία
Τι κάνετε εδώ;
Αυτή μ' έβαλε.
Ελάτε μέσα.
Καλή δουλειά έχει κάνει
ο αλουμινάς.
Έχεις ιδέα τι ψάχνουμε;
Γιατί έχει αυτή;
Χαρτιά.
Τι χαρτιά;
Μπαστούνια και καρό.
Εεε! Χαζολογούσατε
που χαζολογούσατε μέσα,
θα τα κάνετε και εδώ μπάχαλο;
Εγώ φταίω που δεν άκουσα τη
Μαρινέλλα, αλλιώς
Τίποτα, τίποτα. Από δω και πέρα
αυτή θα ακούω.
Εσείς θα με τρελάνετε γιατί.
"Γιατί εσείς θα με τρελάνετε".
Στην αρχή της πρότασης
μπαίνει το "γιατί".
Όπου θέλω θα το βάλω.
Παιδιά;
Τι;
Τι 'ναι αυτό;
Τι 'ναι;
Τι λέει;
Είναι κατάθεση.
Αντίγραφο κατάθεσης που έδωσε
ο Δελικάρης στην αστυνομία
της Θεσσαλονίκης
τον Απρίλιο του '75 σχετικά με
τη δολοφονία της Ελευθερίας.
Είδατε τι λέει;
Ότι ο Βενετόπουλος ήταν αθώος και
ότι ήταν μαζί του την ώρα του φόνου.
Δεν καταλαβαίνω.
Τι γίνεται;
Πως είναι δυνατόν εμείς
να τον θεωρούμε ύποπτο
και αυτός να δίνει
άλλοθι στον Βενετόπουλο;
Τι τι;
Παιδί μου, αυτό το χαρτί
λέει ότι το 1975 ο Δελικάρης
κατέθεσε υπέρ της
αθωότητας του Βενετόπουλου.
Αν ήταν ένας από τους 5
γιατί να το κάνει αυτό;
Θυμάστε που μας είχε
πει ο Μαροβυνογιαννάκης
ότι υπήρχε κατάθεση που
αθώωνε τον Βενετόπουλο,
αλλά με κάποιο τρόπο θάφτηκε;
Δεν είχε πει αυτό,
δεν αθώωνε τον Βενετόπουλο
Καταδίκαζε τον Δημοσθένη
Πολίτη. Μάρτυρας τον είχε δει να
μπαίνει στο σπίτι του με ματωμένα χέρια.
Το ίδιο είναι. Μπορεί και αυτή εδώ
η μαρτυρία να θάφτηκε προκειμένου
να σωθούν οι 5 και να μπει
στη φυλακή ο Βενετόπουλος.
Αχ, δεν καταλαβαίνω τίποτα.
Θέλω να πάω σπίτι μου να ηρεμήσω.
Για την Παρασκευή το κλείνουμε από τώρα.
Θα 'ρθω και εγώ στις χαιρετούρες.
Χαιρετισμοί, μαρή χαμένη.
Και σιγά μη σε πάρω μαζί μου.
Γιατί δεν καταλαβαίνετε;
Είναι απλούστατο.
Το 1975
Τι ήταν αυτό;
Να σου πω  Έτσι γίνεται εδώ πέρα;
Τις Κυριακές το γραφείο
μένει ανοικτό για το κοινό;
Δεν νομίζω.
Ποιοι είναι αυτοί;
Και βασικά τι ψάχνουν;
Πάντως πολύ οργανωμένοι, μπράβο.
Γάντια, κουκούλες.
Πάρα πολύ ωραίες είναι οι κουκούλες.
Αχ, Παναγία μου! Καρδιακή θα
καταντήσω μ' αυτή την ιστορία.
Θα πάρω τηλέφωνο τη Μαρινέλλα.
Ναι;
Αχ, συμπεθερούλα μου, συμπεθερούλα μου
γλυκιά, γιατί δεν σ' άκουσα;
Ήρθαμε εδώ να ψάξουμε το
γραφείο του Δελικάρη,
και ξαφνικά μπήκαν μέσα 3 Ζορό
και τώρα ψάχνουν αυτοί το γραφείο,
και εμείς είμαστε έξω στο μπαλκόνι.
Στον 6ο, σαν τους μπούφους. Τι να κάνω;
Πήδα!
Επειδή φοβάμαι ότι θα πεθάνουμε,
Ζορό είναι το επίθετο;
Φύγανε.
Τι 'ταν αυτό;
Το Πανευρωπαϊκό ντοκιμαντέρ για τα
άτομα της 3ης ηλικίας,
ξεκινάει από τη χώρα μας,
φίλες και φίλοι,
με 2 αξιαγάπητες κυρίες που θα
μας μιλήσουν για τις συνθήκες ζωής
και για τις δυσκολίες
που αντιμετωπίζουν 2
γυναίκες της ηλικίας
τους, εδώ στην Ελλάδα.
Μαζί μας έχουμε τις κυρίες
Σόφη.
Πόλα.
Τι;!
Πανευρωπαϊκό σου λέει.
Θεοπούλα θα πω;
Η ξαδέρφη σου είναι κάτω και
κάνει ντοκιμαντέρ
με την γιαγιά
μου και τη Θεοπούλα.
Θες να πάω να τη διώξω;
Όχι, άστες.
Τι ήταν αυτό που συνέβη σήμερα,
μπορείτε να μου πείτε;
Λέτε να ήταν άνθρωποι του Παυρινού;
Ή αυτό ή τίποτα άσχετοι.
Τι άσχετοι;
Ξέρω γω; Με τη δουλειά που κάνει
θα 'χει πολλούς εχθρούς.
Αυτά που βρήκαμε εμείς  Οι ενδείξεις
για την αθωότητα του Δελικάρη εννοώ
πως σας φαίνονται;
Ύποπτες.
Γιατί;
Δεν ξέρω γιατί. Αυτό
είναι το κακό.
Μα καλά, δεν της έδωσες τα κλειδιά;
Της έδωσα.
Τον φάκελο τον βρήκανε;
Ναι.
Δεν καταλαβαίνω γιατί δεν
μπήκαν με τα κλειδιά.
Ο κλειδαράς είπε ότι
παραβίασαν τη πόρτα.
Ξέρεις τι θέλω;
Θέλω να ελέγξω τι κατέγραψαν χθες οι
κάμερες ασφαλείας.
Να δω τι κάνανε στο γραφείο.
Πως αντέδρασαν και αν το χάψανε.
Με τα κλειδιά δεν μπήκανε;
Η πόρτα πότε παραβιάστηκε;
Που πάνε;
Καλά τον είπε η Μαρινέλλα
αυτόνα κάθαρμα.
Έχει αυτός ανοιχτούς λογαριασμούς!
Είδες τι κόσμος
μπαινοβγαίνει στο γραφείο του.
Τι κόσμος; Και εμείς
μπήκαμε.
Μμμμμ! Σπουδαίες προσωπικότητες
είμαστε και εμείς νομίζεις.
Τα γόνατα μου δεν έχουν
συνέλθει ακόμα.
Καταλαβαίνει;
Παρακαλώ;
Αααα Έλληνας είστε;
Καλημέρα σας.
Τι κάνετε;
Καλά, αγόρι μου. Καλημέρα.
Εδώ, τα γνωστά.
Συγγνώμη, ποια είναι η κυρία;
Μάλιστα. Δεν σας έχει
συστήσει η κα. Χατζηαλεξάνδρου.
Δεν πρόλαβα.
Ο κος. Μεθενίτης,
η κα. Αμπατζίδου.
Η κα. Αμπατζίδου είναι φίλη μου.
Μεγαλογαιοκτήμονας, από
το Αχλαδοχώρι Σερρών.
Ο κος. Μεθενίτης είναι
ο αντικαταστάτης του
κύριου Στεργίου στη θέση του
οικονομικού μας συμβούλου.
Αααα!
Ποιοι είναι, Γιάννη;
Ποιοι είναι, πες μου.
Κινδυνεύουμε, δεν το καταλαβαίνεις;
Αυτοί οι άνθρωποι ξέρανε τη
παραμικρή σπιθαμή του γραφείου σου.
Ποιοι είναι;
Από 'κείνη την υπόθεση με
τους Ρώσους.
Πώς το κατάλαβες;
Λείπουν κάποια αρχεία
απ' τον υπολογιστή μου.
Τι;! Τι πήρανε;
Τι ήθελαν;
Νόμιζες ότι τους κρατούσες ε;
Κάτι είχες στα χέρια σου
και νόμιζες ότι τους κρατούσες.
Και βρισκόμαστε μπλεγμένοι
με τη Ρωσική μαφία.
Αντ' αυτού εσύ κάθεσαι και
ασχολείσαι με 5 καραγκιόζηδες.
Είδες τι γελοιότητες κάνανε.
Μίλα με τον Παυρινό, σε παρακαλώ.
Ζήτα τη βοήθεια του.
Δώστου τους 5 για αντάλλαγμα και
εξασφάλισε τη βοήθεια του.
Και το αρχείο;
Ξέχνα το, το αρχείο!
Και ξέχνα και την Εξιτέρ και
τη γκόμενα στη Θεσσαλονίκη.
Και κοίτα να δεις τι
θα κάνουμε για να μη
καταλήξουμε και εμείς
σε κανένα χαντάκι.
Κατάλαβες;!
Γεια.
Ήρθες;
Ναι.
Όλα καλά;
Μια χαρά.
Συνέβη κάτι;
Όχι.
Α. Δεν συνέβη τίποτα.
Τίποτα.
Αλλάξαμε χερούλι στην
έξω πόρτα;
Κλειδαριά. Αλλά όχι επειδή έγινε κάτι.
Θα το κάναμε έτσι κι αλλιώς.
Σου έχω βγάλει καινούρια κλειδιά.
Τι εννοείς;
Συμπεριφέροντε σαν να
μην έγινε τίποτα.
Σαν να μη μπήκε κανείς
ποτέ στο γραφείο.
Και καλά εμείς,
μπήκαμε με τα κλειδιά.
Για τους άλλους 3 κουβέντα;
Αφού παραβιάσανε τη πόρτα χθες.
Περίεργα πράγματα.
Και τώρα εσύ εκεί πέρα είσαι μόνη σου;
Ναι.
Ο Δελικάρης έφυγε πριν από λίγο
φουριόζος. ’νετος δήθεν, αλλά φουριόζος.
Και η άλλη πετάχτηκε
μέχρι το Ειρηνοδικείο.
Ούτε και ξέρω τι είναι.
Αυτή μου φαίνεται
ταραγμένη, πάντως.
Καλά. Έτσι και γίνει τίποτα
πάρε με. Έλα, γεια.
Δε μου λες εσύ
Πήγες και έκανες ντοκιμαντέρ
με τη γιαγιά του Σπύρου;
Είμαι ένα βήμα απ' το BBC.
Μόνο αυτό σου λέω.
Μπα!
Η καλύτερη δουλειά που έχω κάνει ποτέ.
Και μιλάνε για τα προβλήματα
της 3ης ηλικίας στην Ελλάδα;
Ναι. Και για τις διαφορές του από τις
χώρες της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Αυτό ήταν το concept στην αρχή.
Μετά άλλαξε.
Ορίστε. 7 τραπεζομάντιλα
κεντημένα στο χέρι.
Όχι από μένα,
αλλά στο χέρι.
Σεντόνια, μπουρνούζια,
σεμέν, εσώρουχα.
Μαξιλαροθήκες ωραιότατες!
Κεντημένες με το μονόγραμμα
του. "Σ". Σπύρος.
Θα κεντήσω και στη γυναίκα του
με το δικό της μονόγραμμα.
"Α". ’φαντη. Γιατί άφαντη
είναι μέχρι τώρα.
Δεν είναι κρίμα τόσα προικιά να είναι
κρυμμένα στα ντουλάπια; Πες Πόλα.
It's so sad, indeed.
(Είναι πράγματι λυπηρό)
Μια κοπέλα τόσα χρόνια,
δεν μου έχει φέρει.
Ήθελα να 'ξερα στο πανεπιστήμιο
τι έκανε;
Σεξ πάντως, δεν έκανε.
Ααα! Κουβέρτες! Δείτε κουβέρτες.
Ολόμαλλες, υπέρδιπλες.
Τι υπέρδιπλες;
Υπέρμονες έπρεπε να 'ναι!
Κρίμα τόσα προικιά!
Κρίμα, δεν είναι κρίμα;
Και δεν βλέπω και ελπίδα
στον ορίζοντα
Βρήκα πριν από 3 χρόνια ένα κουτάκι
προφυλακτικά στη ντουλάπα του.
Προς στιγμήν χάρηκα.
Είπα, κάτι γίνεται.
Σε πληροφορώ, 3 χρόνια
άθικτα έχουνε μείνει.
(τρία ολόκληρα χρόνια!)
Ήθελα να ξερα, ήξερε τι ήταν
όταν τ' αγόραζε;
Ξέρεις, ότι εμένα αυτά
μ' έσωσαν μια μέρα.
They saved me.
(Μ' έσωσαν)
Πάει. Το 'χω πάρει απόφαση.
Ανύπαντρος θα μείνει.
Εεε;
Τι ήταν αυτά που
έλεγες, γιαγιά;!
Ντοκιμαντέρ.
Και σου 'πα εγώ ότι
θέλω να γίνω ντοκιμαντέρ;!
Ποιος ασχολήθηκε με σένα;
Τα βρακιά που έδειχνες
ποιανού ήταν;!
Το θέμα μας ήτανε τα προβλήματα μιας
Ελληνίδας γιαγιάς.
’λλο πρόβλημα εγώ δεν έχω!
Εσύ δεν έλεγες ότι θες να βγεις
να πεις για τις συντάξεις;
Και που θα 'λεγα,
θα μ' άκουγε κανείς;
Ενώ τώρα μπορεί να φιλοτιμηθείς και
να μου φέρεις καμιά κοπέλα σπίτι.
’δικο έχω;
Καθόλου. Τα είπες μια χαρά.
Εγώ βέβαια ήμουν θεά.
Για λέγε λοιπόν.
Πως ήταν αυτό το ξαφνικό.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Για ποιο πράγμα;
Αν σου δώσω τους 5,
δέχεσαι να με βοηθήσεις;
Και που θα τους βρείτε;
Τους βρήκα.
Τους έχω στο χέρι.
Αυτή δεν είναι η μία;
Η Αγγέλα.
Σε μένα ήρθε ως Φανή.
Όταν λες ήρθε;
Την έχω στο γραφείο μου.
Δήθεν ασκούμενη.
Και πως την ανακάλυψες;
Δεν την ανακάλυψα.
Ήξερα από την αρχή ποια είναι.
Και αυτή και οι άλλοι 4.
Τους έχω στο χέρι
σου λέω.
Απλώς δε σου το είπα γιατί ήθελα
να τους κάνω να μου πουν για το αρχείο.
Αφού εσύ δεν μου έλεγες τίποτα.
Και τι σ' έκανε να
αλλάξεις γνώμη;
Μπορείς να βγεις λίγο έξω;
Και οι
Αύριο τέτοια ώρα θα
τους έχετε στα χέρια σας.
Θα σου τους έχω έτοιμους
εγώ, πακέτο! Στο γραφείο μου.
Θέλω να μιλήσω με
τον ’ρη ιδιαιτέρως.
Περίμενε έξω.
Ακούω.
Κινδυνεύω.
Θέλω να μου πεις στα ίσα
αν μπορείς να με σώσεις.
Είδες τι σου δίνω εγώ για
αντάλλαγμα.
Έφευγες;
Ναι.
Είστε καλά; Γιατί σας
είδα λίγο περίεργα
Τρεξίματα, τρεξίματα
Έπρεπε να τελειώσω και όλες
τις δουλειές σήμερα γιατί
Έχουμε
και το πάρτι αύριο.
Ποιο πάρτι;
Δεν σου 'πε η Έλλη;
Κάνω ένα μικρό πάρτι για τα
10 χρόνια που λειτουργεί το γραφείο.
Θα 'ρθουν μερικοί συνάδελφοι,
κάποιοι πελάτες  Θα 'ρθεις και συ.
Εγώ;
Από που και ως που;
Εγώ δεν ξέρω κανένα.
Εγώ και η Έλλη δεν
σου φτάνουμε;
Ααα πέστο και στους φίλους σου,
στα παιδιά, στην
στην Αλίκη, στη Μελβούρνη, στον
Σπύρο και στον  εεε
Πως τον λένε αυτόν με το τσουλούφι;
Ααα! Εεεε
Στον Μάκη.
Μάκη!
Ξέρετε, αφήστε το καλύτερα.
Ντρέπονται
Τι πάει να πει ντρέπονται; Δως μου τα
τηλέφωνα τους να τους
πάρω εγώ έναν- έναν.
Τι; Όχι, όχι. Εντάξει.
Μην ανησυχείτε.
Θα τους ειδοποιήσω εγώ.
Γεια σας.
Στο καλό.
Μίλησες στον Παυρινό;
Ναι.
Αύριο θα έρθει να τους παραλάβει
από δω.
Αυτό είναι το πάρτι.
Το κατάλαβα.
Θα μας βοηθήσει;
Έτσι είπε.
Λοιπόν, πήγαινε στο σπίτι σου
και μη το κουνήσεις από κει
αν δεν σου πω εγώ. Μη πας
πουθενά όλο το βράδυ, κατάλαβες;
Και θα ξαναπάω εγώ σ' αυτό
το γραφείο; Ξεχάστε το.
Γιατί; Αφού αυτή τη φορά θα πάμε
σαν καλεσμένοι.
Και μας κάλεσε όλους;
Ναι. Επέμενε μάλιστα να πάμε
και οι 5.
Παγίδα είναι.
Τι παγίδα, εδώ λέμε ότι
μπορεί να είναι και αθώος.
Συγγνώμη, μετά τη διάρρηξη θα κάνει
και πάρτι; Ήταν κανονισμένο;
Έτσι λέει. Εγώ πάντως τόσες μέρες εκεί
μέσα δεν άκουσα τίποτα για πάρτι.
Για το φάκελο που πήραμε από το
γραφείο του δεν είπε τίποτα;
Μπορεί να μην είδε ότι λείπει.
Που πάει;
Σπύρο;
Σπύρο;
Συγγνώμη, συγγνώμη!
Γεια. Τι κάνεις;
Συγγνώμη, να σε ρωτήσω κάτι;
Μήπως σε λένε Σπύρο;
Όχι. Θέμη.
Ααα, Θέμη.
Και δηλαδή δε σε λέγανε ποτέ Σπύρο.
Θέλω να πω δεν έχεις δύο ονόματα
ή να το άλλαξες τώρα
πρόσφατα ας πούμε να
σε λένε Θεοπούλα και
να το κάνεις Πόλα
Συγγνώμη, δεν ξέρω τι λέω.
Να ρωτήσω κάτι άλλο;
Τον Γιάννη τον Δελικάρη τον ξέρεις;
Τον δικηγόρο.
Ναι.
Έρχεται στο γυμναστήριο.
Τον βλέπω.
Ναι. Προσωπικά τον ξέρεις, μιλάτε;
Όχι.
Ούτε γεια;
Ούτε.
’ρα αν σε έβλεπε τώρα δεν θα σου
άνοιγε συζήτηση, έτσι δεν είναι;
Ξέρω και γω; Φαντάζομαι όχι.
Γιατί να μ' ανοίξει συζήτηση;
Έλα ντε.
Γιατί να σου ανοίξει;
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Με σκληρό τρόπο απάντησε
ο κος. Αποστολάκης
στις δηλώσεις των εκπροσώπων της ΓΕΣΕΕ,
τονίζοντας ότι η κυβέρνηση
δεν προτίθεται να κάνει πίσω.
Παρά τις αντιδράσεις
Να πω βέβαια εδώ ότι η
άποψη των ανθρώπων της
ΓΕΣΕΕ ήταν πως ο κος.
υπουργός υπερέβη τα όρια με
τις τελευταίες του δηλώσεις
και πως και αυτοί
απ' τη μεριά τους θα συνεχίσουν
τις κινητοποιήσεις.
Ναι.
Στο μεταξύ, νέα πρόκληση
απ' την ’γκυρα.
Ο υπουργός Πολιτισμού της γείτονος χώρας,
σε δηλώσεις του στη Κωνσταντινούπολη,
αμφισβήτησε την
ελληνικότητα του αρχαίου
Να πω βέβαια εδώ την άποψη του Τούρκου
υπουργού, μετά τις αντιδράσεις που
προκλήθηκαν από την
Αθήνα, καθώς τόνισε ότι οι
δηλώσεις του παρερμηνεύθηκαν
και θεώρησε το θέμα λήξαν.
’λλες ειδήσεις απ' τον εξωτερικό χώρο.
Στην Οκλαχόμα των ΗΠΑ, μια πάπια
βρήκε τη θέση της στο βιβλίο Γκίνες,
καθώς γέννησε 11 αυγά,
αριθμός που αποτελεί ρεκόρ.
Ο ιδιοκτήτης της δηλώνει
περήφανος για τη Σέλι, έτσι είναι
τ' όνομα της, και περιμένει την επόμενη
φορά να γεννήσει μια ντουζίνα αυγά!
Μήπως θες να πεις και
την άποψη της πάπιας;!
Φώτη!
Είναι παγίδα! Ο Δελικάρης
μας έχει στήσει παγίδα!
Ξέρει ποιοι είμαστε! Από
την αρχή ήξερε ποιοι είμαστε!
Αυτός μας πλησίασε, δεν
τον πλησιάσαμε εμείς!
Έτσι εξηγούνται όλα! Και
γιατί πήρε την Αγγέλα στη
δουλειά, και γιατί την
εμπιστεύτηκε αμέσως και
όλα! Και τώρα θέλει να
κερδίσει την εμπιστοσύνη μας!
Τι κάνεις;
Είμαστε στον αέρα!
Γιατί ποιος σας βλέπει;
Αφού ήταν αθώος γιατί πήγε στο
γραφείο του πρωθυπουργού;
Αυτό δεν μου κολλούσε. Γιατί στο γραφείο
πήγε, δεν πήγε; Ε;
Και όχι μόνο πήγε, αλλά να δεις
που έμαθε τα πάντα για μας.
Από ποιον;
Από τον Ανδρέα. Μαζί δεν ήτανε;
Οι άλλοι πάλι με τις κουκούλες;
Γιατί τις φορούσαν τις κουκούλες;
Τι ξέρανε αυτοί που δεν
το ξέραμε εμείς;
Είμαι σίγουρος ότι στο γραφείο
του Δελικάρη υπήρχαν κάμερες.
Γιατί αυτοί τα ξέρανε όλα, τους
είδατε πόσο οργανωμένοι ήτανε.
Αν υπήρχαν κάμερες  Μας είδε και
μας που μπήκαμε μέσα.
Ακριβώς. Και δεν είπε τίποτα. Γιατί;
Γιατί ήθελε να μπούμε. Να
μπούμε για να βρούμε τον φάκελο.
Κατάλαβες τίποτα;
Τρελή είσαι;
Μας δουλεύει ψιλό γαζί από
τη πρώτη στιγμή. Απλά δεν
καταλαβαίνω γιατί, τι θέλει από μας.
Βασικά ποιοι είναι αυτοί
με τις κουκούλες;
Έχουν άραγε σχέση με μας;
Θα τα μάθουμε όλα τώρα.
Ήθελε να μας αιφνιδιάσει αυτός;
Ε, τώρα θα τον
αιφνιδιάσουμε εμείς.
Στον δρόμο θα του πιάσουμε
κουβέντα;
Βεβαίως, εκεί.
Για να μη μπορεί να αντιδράσει.
Ήθελε και πάρτι το πουλάκι μου!
Α, καλά. Αυτό για το πάρτι όταν το
άκουσα αμέσως κατάλαβα ότι είναι παγίδα.
Θυμήθηκα το σκηνικό στο σπίτι
του Παύλου. Που μας περιμένανε
και τους 5 για να μας πιάσουν όλους.
Σπύρο, εσύ μόνος σου
τα σκέφτηκες όλα αυτά;
Ναι.
Μη χειρότερα!
Εν τω μεταξύ εγώ έχω κάτι ξεχάσει
σήμερα και δεν μπορώ να θυμηθώ τι.
Να της τηλεφωνήσω εγώ;
Δεν χρειάζεται.
Την πήρα και εγώ και δεν απαντάει.
Μπορεί σε μένα να απαντήσει.
Ακόμα χειρότερα, δηλαδή.
Θα σας ξαναδούμε;
Δεν είναι και δίπλα η Αυστραλία δυστυχώς.
Καλό ταξίδι.
Ευχαριστώ.
Απλά πιστεύω ότι μετά από τόσα
χρόνια μαζί, έπρεπε να ήταν εδώ.
Μη τη παρεξηγείς.
Δεν τη παρεξηγώ,
αυτό είναι το πρόβλημα.
Δεν τη παρεξήγησα ποτέ.
Πάντα τη καταλάβαινα,
πάντα τη δικαιολογούσα.
Πήγαινε. Θέλω να μείνω
λίγο μόνος μου.
"Γλέντα τη ζωή, όλοι 2 μέτρα
παίρνουν γη".
"Αααα! Αλέξη!"
" Κα. Ντάλια;!"
" Αλέξη!"
"’στο. Μην πεις τίποτα.
Ρίτσα!"
"Τι ναι αυτά;"
"Είναι μωβ και κίτρινα".
" Τι μωβ και κίτρινα,
τα υπόλοιπα που είναι;"
" Τι έτυχες; "
" Εντολή".
"Διάβαζε".
"Αυτά κάνετε κάθε
φορά που συναντιέστε;"
" Όχι, Αλέξη μου. Έτυχε σήμερα.
Να, χθες παίζαμε επιτραπέζια".
"Ε γιατί γελάς τότε;"
" Γιατί είσαι υπέροχη".
" Δεν έπρεπε να γίνει αυτό".
"Γιατί;"
"Γιατί  Ξέρεις
γιατί. Γιατί δεν έπρεπε".
" Όχι, δεν ξέρω γιατί.
Να μου εξηγήσετε γιατί".
" Το θέμα μας είναι
αυτό που έγινε χθες".
"Το οποίο αν κατάλαβα καλά,
εσείς το 'χετε μετανιώσει".
"Ναι!"
Αυτό είναι;
Είμαστε σίγουροι;
Ναι.
Και τώρα;
Περιμένουμε να τον δούμε να φτάνει.
Έχει ένα μαύρο τζιπ.
Σαν αυτό εκεί;
Λέτε να είναι
ήδη πάνω;
Λογικά τέτοια ώρα θα πρεπε
να 'ναι ακόμα στο γυμναστήριο.
Γιατί σκύψαμε; Να του μιλήσουμε δεν
περιμέναμε; Τι κρυβόμαστε;
Από συνήθεια.
Φεύγει.
Που πάει;
Ακολούθησε τον.
Φώτη τρέχεις.
Εγώ φταίω; Αυτός τρέχει.
Που πήγε;
Από δω, από δω. Στρίψε ευθεία.
Τι;!
Δεξιά, όπως πάει ο δρόμος!
Ζαλίζομαι.
Γκάζωσε το!
Και άλλο;!
Φώτη τρέχεις.
Μη τρέχεις.
Αριστερά!
Τη Σύνοψη!
Που έχω τη Σύνοψη;
Το πόδι μου είναι αυτό.
Μπαρντόν.
ΑΚΟΥΓΟΝΤΑΙ ΟΙ ΧΑΙΡΕΤΙΣΜΟΙ
Τι είναι εδώ;
Ακούστε!
Ααα. Χαιρετισμοί.
Είδες που φαγώθηκες;
Ορίστε, σε φέραμε.
Κάποιος έρχεται.
Ιιιιιιιιι! Ο Χαράλαμπος!
Κάντε πως δεν τον είδατε!
Ποιος είναι;
Σσσ!
Ζουμπουλία;
Ναι;
Ααα, γεια σου Χαράλαμπε,
τι κάνεις;
Καλά, εσύ;
Καλά, καλά.
Σκούντα με, ότι τάχα έχουμε κάπου να πάμε.
Ε;
Ζουμπουλία, ο Χαράλαμπος πέθανε,
δεν πέθανε;
Ναι.
Τότε εμείς γιατί τον
βλέπουμε;
Φώτη;
Μαμά;
Φώτη αγόρι μου,
τρως;
Τρώω, μαμά.
Δεν τρως. Πολύ
αδύνατος είσαι.
Όχι. τρώει.
Τρώει, τρώει.
Συγγνώμη, να ρωτήσω κάτι;
Μπορεί να είναι άσχετο, αλλά
Πού είμαστε;
Dexter
Φώτη τρέχεις.
Εγώ φταίω; Αυτός τρέχει.
Πού πήγε;
Από εδώ, από εδώ.
Στρίψε, ευθεία!
Τι;!
Δεξιά, όπως πάει ο δρόμος.
Οοοο!
Ζαλίζομαι.
Γκάζωσε το!
Κι άλλο;
Φώτη, τρέχεις! Μην τρέχεις.
Αριστερά!
Αααα!
Τη σύνοψη, τη σύνοψη,
που έχω τη σύνοψη;
Το πόδι μου είναι αυτό.
Παρντόν.
Που είμαστε;
Το αυτοκίνητο που είναι;
Ποιο αυτοκίνητο;
Ήμασταν μέσα στο αυτοκίνητο σου.
Και που το πάρκαρα;
Δεν το πάρκαρες, τρέχαμε.
Α, ναι, τρέχαμε.
Και μετά τι έγινε;
Μετά δεν θυμάμαι.
Παιδιά, θα σας πω εγώ τι
έγινε, βλέπατε Κόλπις;
Στο τέλος του δεύτερου κύκλου, δεν κατέ-
βηκε ένα ούφο και απήγαγε την Φάλον;
Αυτό ακριβώς συμβαίνει και με εμάς.
Α, μαρή χαμένη, κάθομαι και σε ακούω.
Σου φαίνεται για Γη αυτό που
είμαστε; Είμαστε μέσα σε ούφο.
Ωραία. Εγώ λοιπόν θέλω να κατέβω,
που είναι ο εισπράκτορας;
Οδηγέ, στάση!
Δείτε, κάποιοι έρχονται.
Ποιοι είναι αυτοί;
Ιιιιι ο Χαράλαμπος, κάντε
πως δεν τον είδατε.
Ζουμπουλία;
Γεια σου Χαράλαμπε, τι κάνεις;
Ζουμπουλία, τι κάνεις εδώ;
Τίποτα καλέ, ήρθαμε εδώ με τα
παιδιά να πάρουμε τη Φάλκον.
Ποια;
Σκούντα με μαρή, τάχα μου,
ότι έχουμε κάπου να πάμε.
Ε;
Σε βλέπω Ζουμπουλία και
ξέρω ότι σαλιαρίζεις με το Θωμά.
Ιιιιι ψεύτης! Εγώ σαλιαρίζω;
Πείτε καλέ, τι κυρία είμαι.
Ζουμπουλία, ο Χαράλαμπος
πέθανε, δεν πέθανε;
Ναι.
Τότε εμείς, γιατί του μιλάμε;
Εγώ του μιλάω; Αυτός με
άνοιξε κουβέντα.
Φώτη;
Μαμά;
Φώτη παιδί μου, τρως;
Ε;
Πολύ αδύνατος είσαι.
Να τρως και να μην στεναχωρείς
τον πατέρα σου.
Η μαμά σου είναι;
Α, να σας πω κυρία μου, θέλω να ξέρετε
ότι με το σύζυγο σας ουδέποτε--
Αγγέλα;
Μπαμπά;
Τι γίνετε;
- Σπύρο;
Σπύρο;
Μαμά; Μπαμπά; Εσείς είστε;
Τι είναι εδώ;
Γιατί δεν μας λένε;
Που είμαστε;
Είσαστε
στον Παράδεισο.
Τι;
Εκεί που είστε εσείς
είναι ο Παράδεισος;
Ναι.
Μάλιστα. Και ο Χαράλαμπος
τι κάνει εκεί;
Με έριξε του κόσμου το κέρατο και
μπήκε και στον Παράδεισο;
"Στον ύπνο μου το είδα
κρατούσα πιστόλι  "
"  και δίπλα μου περνούσαν
κλέφτες πολλοί  "
"  και μες στην καταιγίδα
και μέσα στο χιόνι  "
"  εγώ πυροβολούσα
και έκανα σκι!"
"Και ήμουν άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  στις μπότες μου φορούσα
σπιρούνια χρυσά  "
"  και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
"  τους κλέφτες κυνηγούσα
μες στα βουνά!"
"Στον ύπνο μου το είδα
πως έπινα τσάι  "
"  και μου τηλεφωνούσε
το αφεντικό  "
"  και μου 'πε πως αν τους
συλλάβω πως θα μ' αγαπάει  "
"  και πως θα πάω
ταξίδι στον Ειρηνικό!"
"Και ήμουνα άγγελος του Τσάρλι,
του Τσάρλι, του Τσάρλι  "
Με τη Βιβή του Φρούτη, με την
Σιδερατούρα του Ντουραμπά!
Με τη Γιώτα του Τσιπούρα, που έχουν
το προποτζίδικο στο Χομνικό.
Με τη Γιώτα του Τσιπούρα τους
έπιασα στα πράσα κιόλας.
Δεν είναι έτσι
όπως τα λες, Ζουμπουλία.
Ιιιιι, πάλι ψέματα λες; Δεν σ' έπιασε
η Φωφώκα με τη Βιβή του Φρόυτη
στης Λαυρεντίας τα χωράφια,
παραμονή 15Αύγουστου;
’νοιξε και το ποτιστικό, γίνατε
και οι δύο σας μούσκεμα.
Κάτσε να πάρω τώρα τη Φωφώκα να δούμε
ποιος λέει ψέματα και ποιος λέει αλήθεια.
Ησυχία!
Είχατε ένα ατύχημα.
Το αυτοκίνητο σας ξέφυγε από την πορεία
του και  έπεσε πάνω σ' ένα δέντρο.
Να!
Αγγέλα!
Συγνώμη, μπαμπά.
Τι δέντρο;
Τώρα εσένα αυτό σε νοιάζει;
Πως, άλλο να πέσουμε σε
πλάτανο και άλλο σε ελιά.
Σε πλάτανο πέσατε.
Αυτή τη στιγμή ζείτε μια
μεταθανάτια εμπειρία.
Ααα, ζήσαμε όλες τις επίγειες, τα
ασανσέρ, τις Μυκόνους, τις βόμβες,
τα καρκαΐλια, τα τρένα, θα ζήσουμε
τώρα και τις μεταθανάτιες!
Στη γη
βρίσκεστε σε κώμα.
Σε ποιο κόμμα;
Είστε ανάμεσα
στη ζωή και στο θάνατο.
Εδώ που βρίσκεστε είναι
το ενδιάμεσο στάδιο.
Ακούς; Ακούω να λες. Μέχρι τώρα με είχατε
ανάμεσα στη φυλακή και στο τρελοκομείο
τώρα με βάζετε ανάμεσα
στη ζωή και στο θάνατο.
Και εσύ έλεγες είμαστε στα ούφο!
Όχι ότι δεν το περιμένω κι
αυτό από βδομάδα.
Για να μπω και στο θέμα μου
Εδώ σ' ένα δημόσιο πάει να
μπεις, ένα ΑΣΕΠ το δίνεις
Ο Χαράλαμπος, από που κι ως που
μπήκε με τη μία στον Παράδεισο;!
- Ζήτησα συγνώμη, Ζουμπουλία.
Από ποιόν;
Απ' τον Θεό.
Από εμένα έπρεπε να ζητήσεις, Χαράλαμπε.
Που με είχες κάνει τάρανδο.
’ντε με κάνεις και λέω κακές κουβέντες,
ακούνε και οι πεθαμένοι.
Θα σταματήσεις επιτέλους να
καταλάβουμε τι συμβαίνει;
Αγγέλα, μην
διακόπτεις την κυρία, γίνεσαι αγενής.
Συγνώμη.
Καλά σου λέει. Και έπειτα τι θα πει τι
συμβαίνει, δε βλέπεις τι συμβαίνει;
Αξιοκρατία μηδέν,
αυτό συμβαίνει.
Και να σας πω και το άλλο,
"Μέχρι να μας χωρίσει ο θάνατος".
Ε, μας χώρισε, τελειώσαμε.
Από που κι ως που εμφανίστηκε
ο κύριος πρώτο τραπέζι πίστα;
Εγώ μ' αυτή τη συμφωνία παντρεύτηκα.
Με παντρεύτηκες
γιατί με αγαπούσες, Ζουμπουλία.
Και σ' αγαπούσα κι εγώ, θυμάσαι;
- Μμμ.
Τώρα;
Λέω πάλι ψέματα;
Όχι.
Και εμείς γιατί είμαστε εδώ;
Γιατί από εδώ ξεκινήσατε.
Ο λόγος για τον οποίο ενωθήκατε εσείς
οι 4 είναι επίσης εδώ, έτσι δεν είναι;
5 είμαστε. 5 δεν είμαστε;
Καλή δύναμη. Θα σας
χρειαστεί πολύ δύναμη στην επιστροφή.
Αντίο
Φώτη, σ' αγαπάω.
Μα πιο πολύ απ' όλους σε
αγαπάει ο πατέρας σου.
Γιατί σ' αγαπάει και για τους δυο μας,
μην το ξεχάσεις ποτέ αυτό.
Να ακούς
τη γιαγιά σου Σπύρο.
Και να μην της φέρνεις
ποτέ αντίρρηση.
- Μα--
Σσσ. Θα καταλάβεις.
Φεύγω, Ζουμπουλία.
Θα έρθω στον ύπνο σου ένα
βράδυ για να σου εξηγήσω.
Όχι Χαράλαμπε, όποτε έρχεσαι στον
ύπνο μου, ξυπνάω με πονοκέφαλο.
Να κάτσεις εκεί που κάθεσαι.
Ζουμπουλία!
Καλά. Κάνε ότι καταλαβαίνεις.
Αγγέλα;
Μάλιστα.
Έχεις μεγαλώσει, έχεις
γίνει μια όμορφη γυναίκα.
Χμ! Καλή είναι.
Δεν είσαι το διαβολάκι που έβαζε
φωτιά στις τουαλέτες του σχολείου.
Όχι! Τις τουαλέτες ο Βασιλάκης
και ο Προκόπης απ' το Γ1 εκείνοι--
Αγγέλα!
Καλά. Πάντως εγώ μόνο
τσίλιες κρατούσα.
’κουσες αυτά που σου είπα;
Μάλιστα.
Δεν φταις εσύ, φταίω εγώ που
δεν ήμουν δίπλα σου.
Όταν
ανοίξετε τα μάτια σας,
θα καταλάβετε ότι το τέλος θα
μπορούσε να είναι αυτό.
Αλλά δεν είναι.
Ποιο θα είναι;
Δεν ακούγομαι;
Σ' εμένα γιατί δεν απαντάει κανείς;
Ποιο θα είναι;
Αυτό θα το
αποφασίσετε εσείς, μόνοι σας.
Φώτη αγόρι μου.
Φώτη παιδί μου, μ' ακούς;
Δεν ακούει.
Γι' αυτό σου λέω θείε, να τις
λέω μόνη μου τις ειδήσεις;
Ε;
Α, ακούει.
Φώτη παιδί μου, πως είσαι;
Μπαμπά μου.
Τι έγινε;
Τρακάρατε με το αμάξι.
Οι άλλοι; Πως είναι;
Γιαγιά θα γίνω καλά;
Ναι αγόρι μου.
’γιο είχατε, πονάς καθόλου;
Λίγο.
Μην ανησυχείς, οι γιατροί είπαν
θα μείνεις δέκα ημέρες.
Μόνο το χέρι σου έχεις
σπάσει τίποτα άλλο.
Αλήθεια;
Ναι.
Και τα παιδιά είναι μια χαρά.
Να, ο Φώτης είναι δίπλα σου.
Ουου!
Τι έγινε;
Τρακάραμε!
Μην ανησυχείτε καθόλου, το νοσοκομείο
έχει τους καλύτερους γιατρούς.
Το γαστρεντερολόγο, τον είδατε;
Χρειάζομαι και γαστρεντερολόγο;
Γιατί; Τι έχω πάθει;
Τίποτα. Απλά θέλω να μου κάνεις
εμένα μια εξυπηρέτηση.
Γίνετε να πεις στη νοσοκόμα ότι έχεις
κάτι ενοχλήσεις στο στομάχι
Και μετά ξέρω εγώ πως
να τον τυλίξω.
’ννα;
Ορίστε, καμάρωσε την, καμάρωσε τη
μητέρα σου, ’ννα. Βλέπεις κατάσταση.
Έλα εδώ κορίτσι μου να σ' αγκαλιάσω.
Πως;
Ιιιιι! Συμπεθέρα εσύ με έχτισες;
Ναι, άλλη όρεξη δεν είχα.
Τα βλέπεις ’ννα,
τόσο καιρό δεν σου τα 'λεγα
για να μην σε ταράξω.
Απ' αυτές είσαι.
Αλλά η μητέρα σου, όσο
καιρό εσύ έλειπες,
βάλθηκε να γίνει ηρωίδα,
να την κάνουν άγαλμα.
Που την έκαναν, δηλαδή.
Μαμά! Τι έχει συμβεί;
Που έχεις μπλέξει;
Το μόνο που θυμάμαι είναι ότι
κάπου τρέχαμε με το αμάξι,
μετά δεν θυμάμαι τίποτα άλλο.
Ζουμπουλία;
Ντάλια!
Μίλησε κι η προτομή.
Ζουμπουλία είσαι καλά;
Τι καλά να είμαι μαρή;
Μ' έχτισαν, δεν βλέπεις;
Όχι, δεν μπορώ να γυρίσω το κεφάλι μου.
Τι ακούγεται; Η Αγγέλα πως είναι;
Οι γιατροί λένε ότι θα γίνει καλά,
αλλά δεν έχει ξυπνήσει ακόμα.
Ο Δεληκάρης;
Ο Δεληκάρης είναι καλύτερα
απ' όλους.
Πήρε τη Σταματοπούλου και
ότι λεφτά είχε στην τράπεζα
και τα δικά του και τις γυναίκας του
και έφυγε για τη Νότιο Αμερική.
Δεν υπάρχουν ακόμα εξακριβωμένες
πληροφορίες για τη μυστηριώδη
εξαφάνιση του γνωστού δικηγόρου,
Ιωάννη Δεληκάρη.
Ώστε οι φήμες που τον θέλουν να έχει
εγκαταλείψει τη χώρα, πληθαίνουν.
Σύμφωνα με πηγές ο κύριος Δεληκάρης
έλαβε αυτή την απόφαση
φοβούμενος για τυχόν εγκληματική
ενέργεια σε βάρος του.
Υπάρχουν υπόνοιες για ανάμειξη του
σε διεθνές κύκλωμα εγκληματιών,
από το οποίο όμως τον τελευταίο
καιρό δεχόταν απειλές.
Κάποιοι άλλοι συνδέουν την εξαφάνιση
του με την ταυτόχρονη εξαφάνιση της
νομαρχιακής συμβούλου,
Δήμητρας Σταματοπούλου
με την οποία ο κύριος Δεληκάρης φέρεται
να διατηρούσε ερωτικό δεσμό.
Τη γλίτωσε ο Δεληκάρης.
Μμμ!
Τι κάνεις;
Τρώω.
Το ζελεδάκι σου θα το φας;
Όχι.
Περνάμε τώρα σε άλλες ειδήσεις
από την πολιτική επικαιρότητα.
Τον υπουργό εργασίας δέχτηκε σήμερα
στο γραφείο του ο πρωθυπουργός,
κύριος Παυρινός.
Με δηλώσεις του αμέσως μετά το
πέρας της συνάντησης απάντησε
και στα όσα ακούγονται για επικείμενο
ανασχηματισμό της κυβέρνησης.
Το κυβερνητικό έργο προχωράει ακριβώς
όπως το είχαμε σχεδιάσει.
Μμμ.
Οι τελευταίες δημοσκοπήσεις δείχνουν
ότι η πλειοψηφία του Ελληνικού λαού
εμπιστεύεται την κυβέρνηση του Ελληνικού
Δημοκρατικού Αγώνα, οπότε
Δεν υφίσταται ανάγκη ανασχηματισμού,
όλα βαίνουν καλώς.
Μάλιστα, γι' αυτόν καλώς βαίνουν,
εμείς γίναμε σαν τις μούμιες.
Κι άλλη ακόμα να ξυπνήσει.
Δεν πρέπει να απογοητευόμαστε, άμα
βρούμε και τον πέμπτο δολοφόνο
Που να τον βρεις μαρή
τον πέμπτο δολοφόνο;
Εκτός αν είναι μπεκάτσα
και πετάει στον ουρανό.
’ει κλείσε το στόμα σου
να κοιμηθούμε.
Αυτή ήταν και η μεγαλύτερη
ήττα για τους πέντε ήρωες μας
από τότε που ξεκίνησε
αυτή η ιστορία.
Καθηλωμένοι σ' ένα κρεβάτι νοσοκομείου,
ανήμποροι να αντιδράσουν.
Και χιλιάδες μίλια μακριά από το
στόχο τους, το Γιάννη Δεληκάρη.
Που περνούσε ζωή και κότα,
ελεύθερος και πάμπλουτος.
Και τα πράγματα θα πήγαιναν από το
κακό στο χειρότερο την επομένη.
Την ημέρα που ξύπνησε η Αγγέλα.
25 ήρθε μια
συνάδελφος σας
Και με ενημέρωσε ότι το πρόγευμα
σήμερα θα σερβιριστεί εκτάκτως
30 και όχι στις 09:00!
Αποδέχτηκα την καθυστέρηση,
κατανοώντας τα προβλήματα που μπορεί
να αντιμετωπίζει ένα, ας μην γελιόμαστε,
οριακό ανεκτό νοσηλευτικό ίδρυμα.
Δεσποινίς.
Και αντί του προγεύματος μου, ήρθατε
εσείς, εσείς είστε το πρόγευμα μου;
Δεν νομίζω.
Αγγέλα;
Και δεν ζήτησα ποτέ
Την ενημέρωση για το πρόγραμμα, ζήτησα
απλώς την τήρηση του προγράμματος.
Κάτι όμως που φαίνεται ότι
ξεπερνά τις δυνατότητες
του νοσηλευτικού προσωπικού.
Πηγαίνετε παρακαλώ.
Μάλιστα.
Και σιγά την πόρτα.
Δεσποινίς.
Ροχάλισες, μην ξανασυμβεί αυτό.
Τι εννοείς;
Είναι άλλος άνθρωπος.
Όσο κοιμόσουν, ήρθε ο πατέρας
μου και μου τα είπε, έχει γίνει
Πως να το πω; Καθώς πρέπει!
Ε, αυτό είναι καλό.
Για κάποιους!
Και τελικά εμφανίστηκε στη
δεξίωση χωρίς το συνοδό της.
Ολομόναχη.
Θεέ μου! Σ' ένα τέτοιο χώρο;
Τι είναι μια γυναίκα χωρίς έναν άντρα
στο πλευρό της; Μια κινούμενη δυστυχία.
Πολλές φορές και ακίνητη!
Παρατήρησα ένα ενδιαφέρον στο βλέμμα
του γιατρού που με εξέτασε πριν.
Και
Κάνει την πρακτική του.
Απαπα! Μακριά, μακριά!
Εσάς δηλαδή, δεν σας
θυμάται καθόλου;
Την πρώτη μέρα όχι.
Μετά τα θυμήθηκε τα ονόματα
μας από μόνη της,
αλλά το θέμα είναι ότι έχει αλλάξει
τελείως συμπεριφορά.
Γιατρέ! ’μα γίνουν δύο, εγώ θα πάρω τη
πάπια μου και θα πέσω απ' το μπαλκόνι,
ξηγημένα πράγματα.
Τι να σας πω κι εγώ, την
πρακτική μου κάνω.
Αλλά αφού μου λέτε ότι έχει
αρχίσει να θυμάται ονόματα,
δεν νομίζω ότι πρέπει
να ανησυχείτε.
Φαντάζομαι ότι είναι
κάτι προσωρινό.
Το μετατραυματικό σοκ, σε συνδυασμό
με μια ισχυρή φαρμακευτική αγωγή,
μπορεί πολλές φορές να οδηγήσει
σ' ένα τέτοιο αποτέλεσμα.
Τι λέτε γιατρέ, αν έκανε παιδί ο Χρήστος
Ζαμπούνης με τη μαντάμ Σουσού,
θα οδηγούμασταν σε
τέτοιο αποτέλεσμα!
Εδώ έχουμε πρόβλημα,
δεν το καταλαβαίνετε;
Η Ντάλια είχε δίκιο και το
τελειωτικό χτύπημα για τους πέντε
θα ερχόταν το απόγευμα της ίδιας
μέρας στο σπίτι του Σπύρου.
Εκεί που οι παραδοσιακοί σύμμαχοι τους
σ' αυτή την ιστορία συγκεντρώθηκαν,
όχι για να τους βοηθήσουν αλλά για
να τους σταματήσουν μια και καλή.
Αυτή η ιστορία! Αυτή η ιστορία,
πρέπει να σταματήσει.
Χθες κοντέψαμε να ξενιτευτούμε
εξαιτίας τους
και σήμερα είναι με σπασμένα χέρια
και πόδια στο νοσοκομείο.
Ως πότε δηλαδή θα τους επιτρέπουμε
να θέτουν σε κίνδυνο
και τη δική τους ζωή
και τη δική μας;
Καταλαβαίνω αυτό που λέτε απλώς
δεν ξέρω αν έχουμε το δικαίωμα--
Εγώ είμαι γονιός και το έχω.
Μπράβο Θωμά!
Ναι αλλά--
Γαρουφαλλιά!
Γαρουφαλλιά μου, έχει δίκιο ο κος Θωμάς,
εσύ τα βλέπεις απ' έξω τα πράγματα.
Μπες όμως και λίγο και
στη δική μας τη θέση.
Αυτή τη φορά ήταν τυχεροί, γλίτωσαν
με μώλωπες και κατάγματα,
την άλλη όμως θα γλιτώσουν και πάλι;
Θέλω να λύσουμε και το πρόβλημα
του ασανσέρ, εμείς στον πρώτο
δεν το χρησιμοποιούμε,
στα κοινόχρηστα όμως--
Μάνα!
Βασίλη άσε με, θέλω να μιλήσω.
Για άλλη ώρα είναι αυτά.
Και δηλαδή τι θα κάνουμε;
Αφού βγουν απ' το νοσοκομείο,
για ένα μήνα θα τους κρατήσουμε
μακριά τον έναν απ' τον άλλον.
Για ένα μήνα;
Για το καλό τους θα το κάνουμε
Γαρουφαλλιά μου.
Έπρεπε ήδη να το έχετε κάνει και Μαρι-
λένα  έπρεπε να με είχες ενημερώσει.
Είναι δυνατό να διατρέχει η μητέρα μου
τέτοιο κίνδυνο κι εγώ να ζω στην άγνοια.
Σου εξήγησα ’ννα μου.
Ποια είναι αυτή καλέ;
Η κόρη της Ζουμπουλίας είμαι.
Και τι θες;
Ηρεμήστε μητέρα, τι πάθατε;
Μα δεν την ακούς γλώσσα, ήρθε στα καλά
καθούμενα να μας πει τι θα κάνουμε.
Μα δεν είπα τίποτα!
Που ήσουν εσύ καλέ;
Εκτός Ελλάδας.
Ααααα!
Μάθατε τώρα, μας έρχεστε
από τις Ρουμανίες,
τις Ουκρανίες και μας
κλέβετε τους άνδρες.
Ε;
Γαρουφαλλιά, πήρε η Θεοπούλα
τα χάπια της σήμερα;
Ντροπή σου, αυτό έχω μόνο να σου πω,
έξω από το σπίτι μου. Τι είναι αυτό;
Πάρτο μάνα μπας και μπορέσουμε
να συνεννοηθούμε.
Έλα, έλα Θεοπούλα,
κάτσε, κάτσε, έλα.
Και πως θα τους
κρατήσουμε μακριά για ένα μήνα;
Ο Φώτης και η Αγγέλα που θα μείνουν;
Το Φώτη θα τον πάρω εγώ σπίτι.
Σε ποιο σπίτι;
Στο δικό μας!
Αλλά και αυτός και η Ζουμπουλία
θα είναι υπό συνεχή επιτήρηση.
Κατά τα άλλα όλη την υπόλοιπη
ημέρα θα τον έχω στο κανάλι.
Σε ποιο κανάλι;
Τι σε ποιο; Στο δικό μας.
Σαν να μην μου αρέσει
και πολύ το σχέδιο.
Απ' το στόμα μου το πήρες.
Θα μείνω και εγώ στην Ελλάδα
για ένα διάστημα,
αν είναι να βοηθήσω τη μητέρα μου.
Καλά θα κάνεις, μπράβο. Και η Αγγέλα
θα μείνει στο σπίτι της Αμαλίας;
Ναι, έτσι κι αλλιώς είναι
η πλέον ακίνδυνη.
Και η κυρία Ντάλια; Θα μαραζώσει η
καημένη, έχει φύγει και ο κύριος Αλέξης.
Πες του να γυρίσει.
Πως; Εκατό τηλέφωνα τον έχω
πάρει και δεν έχει απαντήσει.
Δεν ξέρει ακόμα για το ατύχημα.
Γιατί έτσι;
Δεν φταίει εκείνος.
Τέλος πάντων, το σχέδιο είναι αυτό,
να μείνουν λίγο χώρια μέχρι
να ξεθυμάνει η υπόθεση.
Σύμφωνοι;
Σύμφωνοι.
Ε, αν είπαμε και καμιά κουβέντα
παραπάνω, νερό κι αλάτι.
Εγώ κακίες δεν κρατάω!
Σε παρακαλώ αγόρι μου,
είναι για το καλό σας.
Να είμαστε χωριστά;
Για λίγο καιρό, μέχρι να--
Μέχρι να;
Κάντο για 'μένα, ξέρεις
πόσο σ' αγαπάω.
Ξέρω.
Κύριε Θωμά;
Μην φέρνεις αντιρρήσεις αγόρι μου.
Καλέ;
Λοιπόν, κορίτσια. Φεύγω.
Χάρηκα. Γεια σας.
Τα παίρνω.
Σάκος, πόρτα, πόμολο.
Φύγαμε.
Καλημέρα.
Πήρες εξιτήριο; Πόσο χαίρομαι!
Το ξέρω, χρυσή μου.
Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ
για την εξυπηρέτηση.
Ούτε να το συζητάς.
Μη χαθούμε!
Όχι βέβαια!
Ευθεία! Εν δυο, εν δυο!
Ένα στ' αριστερό!
Ζουμπουλία λυπάμαι που στο
ανακοινώνω, αλλά θα αλλάξεις δωμάτιο.
Γιατί;
Σσσσ
Πάρτε την.
Και ανήμποροι να αντιδράσουν,
δέχτηκαν τη νέα τάξη πραγμάτων.
Λίγες μέρες μετά, επέστρεψαν
στα σπίτια τους.
Νικημένοι και
απογοητευμένοι.
Καλημέρα σας.
Τμήμα Τροχαίας Πατησίων;
Λοιπόν, το υπ' αριθμόν
ΙΖΒ 8742 έχει παρκάρει
παράνομα έμπροσθεν
νεοεγερθείσας οικοδομής.
Επιληφθείτε παρακαλώ!
Όπως σας έλεγα, πρόκειται για
μία μικρή επιχείρηση η οποία όμως
μπορεί να γίνει η βάση της ανάπτυξης
του ομίλου στην Ήπειρο και τη Θεσσαλία.
Και τι εμπορεύεται;
Μάρμαρα και γρανίτες.
Δεν μ' ενδιαφέρει.
Μα είναι μεγάλη ευκαιρία!
Και γιατί δεν βρίσκει
άλλους αγοραστές
κε. Μεθενίτη μου άμα
είναι μεγάλη ευκαιρία;
Γιατί
Θα σας πω εγώ γιατί.
Γιατί οι γρανίτες ξόφλησαν στην
Ελλάδα από τότε που βγήκαν τα μιλκ σέικ.
Αφήστε που όλο το concept
είναι εντελώς αποτυχία.
Ποιος νοήμων άνθρωπος
θα σκεφτότανε να
συνδυάσει πετρώματα και
αναψυκτικά σε μία επιχείρηση;
Μα
Δεν έχει μα! Αυτό που λέω
εγώ είναι το σωστό.
Και λυπάμαι για λογαριασμό σας.
Ο κος. Στεργίου δεν θα
σκεφτόταν ποτέ να μου φέρει
μια τόσο ανόητη πρόταση.
Πηγαίνετε σας παρακαλώ.
Ρίτσα!
Του τηλεφώνησες;
Ναι.
Και;
Καλά, πήγαινε.
Ξέρετε, σκέφτηκα να
συνδυάσουμε την παραμονή
μου στην Ελλάδα με
τη βάφτιση του μπέμπη.
Αρκετά δεν το καθυστερήσαμε;
Μαμά, εσύ τι λες;
Δεν είναι κακή ιδέα. Και θα του δώσουμε
φυσικά το δικό μου όνομα.
Δράκουλας;
Χιούμορ ήταν αυτό;
Όχι, συγγνώμη. Απλά
Μαρινέλλο θα το πούμε το παιδί;!
Μαρία Ελένη λέγομαι, Ζουμπουλία.
Και το παιδί θα πάρει τ' όνομα μου.
Μάριος.
Μαμά; Συμφωνείς;
Δεν με νοιάζει. Τ' όνομα της ας το
πάρει. Τη ξινίλα της μη πάρει δεν θέλω.
Μαμά!
Μαμούνια!
Έχουν αλλάξει τα πράγματα, ’ννα.
Δεν είναι όπως τα ήξερες.
Σ' αυτό το σπίτι πια
βριζόμαστε ελεύθερα.
Εδώ δεν φοβήθηκα τα τρένα που
ήρχονταν κατά πάνω μου, θα φοβηθώ αυτή;
Μη κοιτάς τώρα που μας
έχετε όπως μας έχετε.
Το κρέας σκληρό. Η σαλάτα όχι
και τόσο φρεσκοκομμένη και το
ψωμί σικάλεως, μια μάλλον άτυχη
επιλογή για το συγκεκριμένο γεύμα.
Και στο τραπεζομάντιλο
υπάρχει λεκές.
Το νερό ήταν δροσερό.
Πάλι καλά.
Τι 'ναι αυτό;
Είμαι και εγώ αλλά
και εσύ δεν αντέχεσαι.
Η ελπίδα ωστόσο
πεθαίνει πάντα τελευταία.
Και αυτό ακριβώς συνέβη στη
περίπτωση των 5 ηρώων μας.
Δύο περιστατικά θα έφερναν
ευχάριστες αλλαγές.
Η αρχή θα γινόταν με τη Ντάλια.
Έλα βρε Αλέξη μου,
κουράστηκα. Με 'χεις και
υπογράφω χαρτιά απ' το πρωί.
Μου κουράζεστε η καημενούλα!
Κοροϊδεύεις; Κοίτα!
Έπειτα είναι και το άλλο.
Αν πάθω κάτι εγώ, τι αξία
έχουν αυτά τα χαρτιά,
οι αριθμοί και οι σφραγίδες;
Υπογράψτε κα. Ντάλια να τελειώνουμε.
Μεσημέριασε.
Σε λίγο θα αρχίσουν τα
βραζιλιάνικα. Θα θέλετε να
μου δείτε τη Εμανουέλα
τη Σπιτόγατα
Αγριόγατα.
Το ίδιο κάνει.
Δεν απαντάς όμως στην ερώτηση μου.
Δεν θα πάθετε απολύτως τίποτα.
Που το ξέρεις; Αφού κυνηγάω εγκληματίες.
Το οποίο είναι πολύ
πιο κουραστικό απ' το να
βάλετε 5 υπογραφές.
Υπογράψτε να τελειώνουμε.
Θα με βοηθήσεις;
Δεν το 'χω κάνει ήδη;
Ναι, εννοώ μέχρι να
φτάσουμε στο τέλος.
Να βρούμε μια άκρη
σ' αυτή την ιστορία.
Ναι, θα βοηθήσω.
Το υπόσχεσαι;
Το υπόσχομαι.
’ρχισε η Εμανουέλα!
Ότι και να γίνει.
Ότι και να γίνει.
Και έγινε αυτό που δεν
έπρεπε να γίνει.
Κα. Ντάλια;
’στα σου λέω δράμα!
Δεν ταιριάζουμε καθόλου.
Καταρχήν έχεις δει τον
αστρολογικό του χάρτη;
Δεν έχω ξαναδεί τέτοιο πράγμα. Τη μέρα
που γεννήθηκε, το σύμπαν απεργούσε.
’στρα, πλανήτες, ο Θεός,
τα πάντα!
Τα συμβόλαια εγώ τα
υπογράφω πια.
Μόλις τον βλέπει, αλλάζει δρόμο!
Μα μου 'ρχεται μια μέρα
και κάνει και
τον πολύξερο, εκεί είναι
που συγχύζομαι,
και μου λέει να πάω να αγοράσω
μάρμαρα και γρανίτες.
Είναι δυνατόν;
Και φυσικά εσείς του είπατε την
προτίμηση σας στα μιλκ σέικ.
Ε, άδικο είχα;
Τελικά εδώ τι πάθατε,
δεν μου είπατε.
Απ' το ατύχημα.
Ποιο ατύχημα;
Δεν του το 'πες;
Όχι.
Πάθατε κάτι;
Νόμιζα ότι το 'ξερες,
γι' αυτό ήρθες.
Ένα μήνα σε παίρναμε τηλέφωνο.
Ναι, και δεν τον βρήκαμε ποτέ.
Από μόνος σου ήρθες;
Ναι.
Γιατί;
Δεν θέλετε;
Πολύ!
Και θα μείνεις;
Θα μείνω.
Πόσο;
Για όσο χρειαστεί.
Κανονικά δεν έπρεπε
να σε δεχτώ.
Σκέψου τι θα πει η
γειτονιά αν μας δει.
Αχ, Αγγέλα σύνελθε,
σε παρακαλώ.
Δεν θυμάσαι τίποτα;
Δεν θυμάσαι ποιοι είμαστε;
Τι κάναμε;
Πότε;
Πριν το ατύχημα.
Σε παρακαλώ, εσύ που μπορείς, πήγαινε
να βρεις τον Φώτη, τη Ζουμπουλία
και τη Ντάλια και να δεις που θα τα θυμη-
θείς όλα. Θα βρεις τον παλιό σου εαυτό.
Ακάλεστη θα πάω;
Αχ, Αγγέλα σύνελθε σε παρακαλώ!
Δεν είσαι έτσι εσύ! Πως έγινες έτσι
στα καλά καθούμενα;!
Και μη με κοιτάς λες και είμαι η
Βασιλομήτωρ. Ο Σπύρος είμαι!
Σπύρο!
Μην ανοίξεις.
Όχι, όχι. Αχ, αχ.
Κα. Σοφία σας βεβαιώνω.
Ούτε που με ακούμπησε.
Καλά, γι' αυτό είμαι σίγουρη.
Σπύρο, τι κάνεις εδώ;
Τσάι πίνω.
Είναι άδικο αυτό που κάνετε,
δεν το καταλαβαίνετε;
Για να σας προστατεύσουμε
το κάνουμε. Να περάσει
λίγος καιρός, να
ξεθυμάνει αυτή η ιστορία.
Εσύ κάποτε ήθελες να ανακατεύεσαι,
να μαθαίνεις τις εξελίξεις
Μέχρι τη στιγμή που σε είδα όπως σε
είδα στο κρεβάτι του νοσοκομείου.
Ναι, αλλά δεν είναι λύση
να μας έχετε φυλακισμένους.
Μέχρι και τα κινητά μας έχετε πάρει.
Υπομονή, αγόρι μου.
Λίγο υπομονή.
Τι υπομονή, βρε γιαγιά.
Εσένα αν σ'το έκανα αυτό τι θα έκανες;
Πως θα ήταν η ζωή σου
χωρίς την Θεοπούλα;
Ή της Θεοπούλας χωρίς εσένα;
ΤΡΑΓΟΥΔΙ
Χωρίς εσένα
"Χωρίς εσένα η ζωή θα είναι,
ένα βαρετό σερφάρισμα στο Internet"
"Χωρίς εσένα η ζωή θα είναι,
αποχαύνωση στον καναπέ"
"Χωρίς εσένα η ζωή θα είναι,
ζαμπόν δίχως λιπαρά"
"περιοδικά και
λόγια ντεκαφεϊνέ"
"γιατί όταν λείπεις εσύ"
"μια χύμα κατάσταση"
"μια ηλίθια παράσταση"
"Γι' αυτό, δεν έχω τίποτα
άλλο να πω"
"ένα μεγάλο κενό"
"ένα μηδενικό χωρίς εσένα"
"Γι' αυτό, δεν έχω τίποτα
άλλο να πω"
"ένα μεγάλο κενό"
"χωρίς εσένα"
Τι θες, Χαράλαμπε; Εγώ τι σε είπα;
Δεν σε είπα να μην έρθεις;
Ωραία, σε συγχωρώ. Να πας
στης Γιώτας τον ύπνο τώρα.
Ζουμπουλία!
Ζουμπουλία!
Τι έγινε;!
Ζουμπουλία, το βράδυ θα
πάμε σινεμά με τα παιδιά!
Έξοδο βλέπω. Μεγάλο δρόμο θα κάνεις.
Που θα πάω, άραγε;
Έλα μου ντε!
Α! Κοίτα εδώ!
Και μια ξαφνική συνάντηση.
Ταινία βλέπεις;
Όχι. Αλλά θα δω.
Να τα κατορθώματα σου, Θωμά.
Ακόμα δεν βγήκανε και αρχίσανε.
Ένα σινεμαδάκι θα πάνε,
βρε αγάπη μου.
Κανονίστε να ξαναρχίσετε.
Μόνο αυτό σας λέω.
Να σου πω,
τι άλλο βλέπεις;
Νεύρα βλέπεις;
Νεύρα πολλά. Πολλά
νεύρα. Εδώ πάνω- πάνω.
Πωπω χαμός!
Κορίτσια! Πόσο χαίρομαι
που ήρθατε!
Εσύ και να μην ερχόμασταν
πάλι χαρούμενη θα ήσουνα.
Λοιπόν, βλέπετε την
ταινία και με το που
τελειώσει θα είμαι εδώ
για να σας πάρω πίσω.
Αυτό συμφωνήσαμε.
Εντάξει.
’ντε. Καλή διασκέδαση.
Δεν κάνει.
Μπα; Όταν τα άπλωνες εσύ πάνω σε
καναπέδες και τραπέζια ήταν καλά;
Καμία βελτίωση.
Μήπως να της δώσω
μία πάνω στο κεφάλι;
Ιιι! Θα σου κάνει μήνυση!
Τι κάνατε όλο αυτόν τον καιρό;
Τίποτα.
Δηλαδή τελειώσαμε;
Πάντως έτσι όπως έχουμε γίνει
δεν μπορούμε να συνεχίσουμε,
δεν το καταλαβαίνεις;
Εγώ το βγάζω το κολάρο
μεθαύριο, οριστικά.
Ωραία. Δωστο σ' αυτήν, θα της αρέσει.
Θα το περάσει για κολιέ.
Δείτε. Πίτα.
Την πήρα απ' τον φούρνο απέναντι.
Πολύ ωραία, παρτε. καταπληκτική.
Σσσσσ!
Δεν κάνει εδώ μέσα.
Μπα, που να σκάσεις!
Πάντως να σας πω κάτι;
Δεν είναι και τόσο τραγικό.
Θέλω να πω, ότι μπορούσαμε
κάναμε.
Τι;
Φιληθήκανε.
Α στο καλό!
Και νόμιζα κάτι θυμήθηκε.
’μα θυμότανε δεν θα
σταματάγαμε. Η παλιά η Αγγέλα
δεν καταλάβαινε από περιορισμούς,
κανόνες, γύψους και τέτοια.
Ο γιατρός τι λέει;
Δεν το θεωρεί πρόβλημα.
Απ' τη στιγμή που θυμάται
γεγονότα και ονόματα, λέει
ότι είναι σε καλό δρόμο.
Του είπες ότι έχουμε ήδη
μια βλαμμένη στη παρέα;
Τι να τη κάνουμε δεύτερη;
Για ποια λέει;
Μία, δεν τη ξέρεις.
Μήπως να πατούσαμε ένα καβγά;
Τι καβγά;
Καβγά, ρε παιδί μου. Έτσι, να
κάνουμε εμείς. Να σε σπρώξω,
να με σπρώξεις, να κάνουμε ότι
μαλώνουμε, να γίνει φασαρία
Να ανάψουν λίγο τα αίματα.
Τσαμπουκάς;
Ναι, ρε παιδί μου.
Μπας και ξυπνήσει ο
παλιός της εαυτός.
Και τι, θα αρχίσουμε να μαλώνουμε
στα καλά καθούμενα;
Ναι, γιατί η Αγγέλα
χρειαζόταν αφορμή;
Ε, να!
Ιιιιιι!!! Μ' έσπρωξε!
Σσσσ!!
Δεν την έσπρωξα εγώ,
αυτή μ' έσπρωξε.
Τελειώνετε! Δεν είναι
σωστό. Ενοχλείτε τον κόσμο.
Και να 'στε αγαπημένοι.
ΗΧΟΣ ΚΙΝΗΤΟΥ
Παρακαλώ, κλείστε όλοι τα  κινητά σας.
Συγνώμη.
Ποιος το άφησε ανοιχτό
να σηκώσει το χέρι τώρα.
Αγγέλα;!
Ποια είναι αυτή;
Πιάστε τη!
Τι είναι εδώ;
Ποιος μένει εδώ;
Εγώ μένω εδώ.
Είμαι η Ντάλια Χατζηαλεξάνδρου.
Η γνωστή;
Αμ, τι; Η άγνωστη;
Λοιπόν, τώρα που γνωριστήκαμε και
βλέπεις ότι δεν έχεις να
κάνεις με τίποτα τυχαίους
Πες μας, που είναι ο Δεληκάρης;
Πολύ θα ήθελα να το ξέρω.
Σε παράτησε.
Για την άλλη, τη Νομαρχιακή σύμβουλο.
Έτσι φαίνεται.
Για μας τι ήξερε;
Τα πάντα.
Και γιατί δεν μας έπιανε;
Ήθελε να σας πάρει με το μέρος του
για να του πείτε όσα ξέρετε για το αρχείο.
Τα χαρτιά που βρήκατε στο
γραφείο του, ήταν πλαστά.
Και γιατί δεν ρώταγε τον
Παυρινό για το αρχείο;
Δεν τον εμπιστευόταν τον Παυρινό.
Τον φοβόταν.
Αυτοί με τις κουκούλες
ποιοι ήταν;
Υπόκοσμος. Απ' αυτούς ήθελε να
ξεφύγει και μάλλον τα κατάφερε.
Εσύ πως έμαθες για την ιστορία
της Θεσσαλονίκης;
Μου τα 'χε πει ο Γιάννης.
Δεν το ήθελε. Του ξέφυγαν ένα
βράδυ που ήταν πιωμένος.
Στο είπε;
Ότι ήταν ο ένας
απ' τους 5;
Ναι.
Ποιοι ήταν οι άλλοι,
σου είπε;
Στην αρχή τους ανέφερε
με τα μικρά τους,
Κώστας, Δημοσθένης,
’ρης και  Δημήτρης.
Δημήτρης;
Ναι. Τάκης, δηλαδή.
Την επόμενη μέρα όταν ξεμέθυσε,
και τον ρώτησα τι ήταν όλα αυτά που
έλεγε το προηγούμενο βράδυ, μου
είπε για τον Πολίτη και τον Παυρινό.
Ε, δεν τους συμπαθούσε.
Για την ακρίβεια, τους μισούσε.
Είχε χρόνια να τους δει.
Καλά, πως έγινε; Ξαφνικά μέθυσε
και άρχισε να στα λέει;
Ήταν ταραγμένος εκείνη
την ημέρα. Είχε προηγηθεί
μια συνάντηση με την
αδερφή της συγχωρεμένης.
Την αδερφή της Ελευθερίας;!
Που;
Τυχαία, στο δρόμο.
Εδώ μένει; Στην Αθήνα;
Ναι.
Προφανώς την είδε, θυμήθηκε και άρχισε
να πίνει από το μεσημέρι στο γραφείο.
Το βράδυ πια άρχισε να μιλάει.
Συγνώμη, με την αδερφή της
Ελευθερίας μιλάει;
Όλοι αυτοί ήτανε μια
παρέα στη Θεσσαλονίκη.
Αυτό ήταν το φρικτό. Τη
κοπέλα που σκότωσαν τη
γνώριζαν, και αυτή
και την οικογένεια της.
Έτσι κατάλαβα.
Μάλιστα.
Εγώ δεν έκανα τίποτα.
Θύμα είμαι σ' αυτή την ιστορία.
Αν παθαίναμε κάτι δεν θα 'σουνα θύμα,
θα 'σουν συνένοχος τώρα.
Ίσως. Αλλά και εγώ εμπιστεύτηκα
λάθος άνθρωπο.
Και εσείς το ίδιο
δεν κάνατε περίπου;
Σας παραμύθιασε
και τον εμπιστευτήκατε.
Επικοινώνησε μαζί σου απ' την
ημέρα που έφυγε;
Λοιπόν, δεν μιλάς σε κανέναν
και δεν μιλάμε σε κανέναν. Σύμφωνοι;
Ορίστε, τα βλέπετε;
12 η ώρα.
Φώτη, που ήσασταν;
Μπαμπά, βρήκαμε τη γραμματέα
του Δεληκάρη.
Δεν πήγατε σινεμά;
Πήγαμε. Εκεί τη βρήκαμε.
Δεν φταίμε εμείς.
Μπαμπά, εμείς θα συνεχίσουμε
να ψάχνουμε ότι και να λες.
Και εσύ και η Μαριλένα
και όλοι οι υπόλοιποι.
Φώτη παιδί μου, σύνελθε.
Δεν σου έχω μιλήσει άσχημα ποτέ.
Και να θέλουμε να σταματήσουμε,
δεν μας
αφήνουν τα γεγονότα,
δεν το καταλαβαίνεις;
Το ξέρεις ότι μέσα
στο αεροπλάνο που ήταν
η μαμά και η μπέμπα,
ήταν και ο Χαράλαμπος,
οι γονείς του Σπύρου,
ο μπαμπάς της Αγγέλας
και ο άνθρωπος που είχε
σχέση η Ντάλια;
Τι ;
Δεν σ'το είπαμε. Ο μόνος που
το ξέρει είναι ο Αλέξης.
’σε μας να συνεχίσουμε,
σε παρακαλώ.
Και να θέλετε να μας προστατεύσετε,
κάντε αυτό που κάνατε μέχρι τώρα.
Να μείνετε στο πλευρό μας.
Σε παρακαλώ
Και κάπως έτσι,
οι τελευταίες αντιρρήσεις
του Θωμά και των
υπολοίπων, κάμφθηκαν.
Οι 5 ακόμη ενωμένοι και
πάνω απ' όλα υγιείς,
έμπαιναν στη τελική ευθεία.
Έλα, έλα! Το βουλώνουμε τώρα.
Πάνε τα "δεσποινίς".
Ο Δεληκάρης έφυγε. Μας νοιάζει;
Όχι!
Μας νοιάζει, ηλίθια. Απλά δεν
μπορούμε να κάνουμε τίποτα.
Επόμενος στόχος. Δημήτρης ή Τάκης.
Τον Δεληκάρη τον αφήνουμε στο πάγο.
Την αδερφή της Ελευθερίας;
Θα την εντοπίσουμε!
Τον πρωθυπουργό;
Θα τον αποδυναμώσουμε!
Πως;
Χωρίς αυτούς δεν τον φοβόμαστε.
Αρκετά τους αφήσαμε να αλωνίζουν!
Έτοιμοι;
Δώστε τα χέρια.
Οι 5 είχαν κλείσει
τους λογαριασμούς τους
και με τον εδώ και
με τον άλλο κόσμο.
Ή μάλλον οι 4.
Γιατί για την Ντάλια, η αλήθεια
βρισκόταν στη γη.
Και είναι αυτή που είχε έρθει
να της ανακοινώσει ο Αλέξης.
Μπορεί η συνάντηση τους με την
Έλλη να τους έδωσε θάρρος,
και την πεποίθηση ότι η τύχη τους
θα συνεχίσει να τους χαμογελάει.
Η αλήθεια όμως ετοιμαζόταν να δείξει
το πιο σκληρό της πρόσωπο.
Κι όχι μόνο στη Ντάλια,
αλλά και στους 5.
Θέλω να ψάξεις.
Τι πράγμα;
Τα πάντα σχετικά με
τον πατέρα μου.
Όχι σε αυτά που 'χουν
γραφτεί. Στα άλλα,
που δεν γράφτηκαν ποτέ. Αν υπάρχουν.
Πως απέκτησε όσα απέκτησε.
Τι έκανε για να τ' αξίζει.
Κα. Ντάλια, ο πατέρας σας
ήταν ένας από τους πιο ικανούς,
τους πιο έξυπνους ανθρώπους
στον κόσμο.
Ωραία, πόσο έξυπνος ήταν;
Με την εξυπνάδα του τ' απέκτησε όλα;
Ο Δημοσθένης Πολίτης λέει ότι
με την εξυπνάδα του τ' απέκτησε.
Σε παρακαλώ πολύ, ψάξε.
Καλώς τον!
Καλώς σας βρήκα!
Πάω να φέρω και τα υπόλοιπα.
Τρέχα!
Ναι;
Αγγέλα;
Ποιος είναι;
Κε. Μεθενίτη μου
βρίσκομαι στην ευχάριστη
θέση να σας ανακοινώσω,
ότι απολύεστε.
Όχι απ' τον όμιλο,
από δω.
Είμαι πολύ ευχαριστημένη
από τη συνεργασία μας,
αλλά ο κος. Στεργίου
επέστρεψε και θα μείνει.
Θα σας αποζημιώσω, βεβαίως.
Ρίτσα, φέρε στον κο.
Μεθενίτη ένα πακετάκι.
Απ' τα μωβ;
Απ' τα κίτρινα.
Ο Αλέξης είμαι.
Α, γεια.
Αγγέλα, νομίζω ότι
πρέπει να μιλήσουμε.
Θα  'ρθουμε από κει το απόγευμα,
το 'χουμε κανονίσει.
Χωρίς την κα. Ντάλια.
Καλύτερα να λείπει απ' αυτή
τη συζήτηση.
Γιατί;
Θα σου εξηγήσω.
Πάει και αυτός!
Πολύ χάρηκα που ήρθες!
Και εγώ
