Φυσικά, ευχαριστώ και τον Διαμεσολαβητή, κ. Διαμαντούρο, για τη διεξοδική και ολοκληρωμένη ετήσια έκθεσή του.
Σε κάθε περίπτωση, όλα μπορούν να αναθεωρηθούν.
Μόνο διαφυλάττοντας την πολυμορφία της γεωργικής μας παραγωγής, που συμβάλλει στη χωροταξία και στη διαχείριση του περιβάλλοντος, θα βελτιώσουμε την ποιότητα του νερού.
Παρεμπιπτόντως, οι τέσσερις μάρτυρες πρέπει να είναι μουσουλμάνοι, όχι μη μουσουλμάνοι.
Αντιμετωπίζετε πραγματικά προβλήματα στον δημόσιο και τον κυβερνητικό τομέα.
Υπό αυτή την έννοια, θεμελιώδης είναι ο ρόλος της καλής επισήμανσης και η Επιτροπή έχει σημαντική ευθύνη ως προς αυτό.
Προσβλέπουμε στις προτάσεις τους, ενδεχομένως την επόμενη εβδομάδα.
Είναι σημαντικό να διεξαχθεί αυτός ο διάλογος.
Η αναθεώρηση της κοινής αλιευτικής πολιτικής του 2002 θα συμπεριλάβει, κατά τη γνώμη της Επιτροπής, το παρόν καθεστώς που ρυθμίζει την πρόσβαση στην ζώνη των 6/12 μιλίων.
Ειλικρινά, κύριε Πρόεδρε, αγαπητοί συνάδελφοι δεν μπορούμε να απογοητεύσουμε τις προσδοκίες αυτές.
Όμως, έτσι όπως παρουσιάζεται στο κείμενο, το - διεθνώς αναγνωρισμένο - δικαίωμα της οικογενειακής ζωής, παραγνωρίζει ορισμένα θεμελιώδη δικαιώματα.
Στη διάρκεια οικονομικής ύφεσης σαν αυτήν που βιώνουμε σήμερα, ορισμένες ομάδες εργαζομένων πληρώνουν πάντα το μεγαλύτερο τίμημα.
Θα καταλήξουμε σε συμφωνία με το Συμβούλιο για το κατά πόσον θεωρεί σκόπιμο να παρέμβει.
Πρώτον, δεν υπάρχουν ένορκοι.
Σωστά επομένως το Συμβούλιο, η Επιτροπή και το Κοινοβούλιο εκφράζουν κατηγορηματικά την αποστροφή τους για αυτές τις κατηγορίες.
Αντίθετα, κάθε κράτος μέλος, πριν από την λήψη μέτρων, θα πρέπει να συμβουλευθεί τα άλλα κράτη, εκτός από περιπτώσεις έκτακτης ανάγκης.
Χαίρομαι ιδιαίτερα που μπορώ να σας πω ότι θεσπίσαμε επίσης κανόνες για τη σήμανση, διότι τα προϊόντα διατροφής, που δεν συμμορφώνονται με την οδηγία 2006/215 πρέπει να φέρουν σχετική ένδειξη.
Με βάση το τουρκικό ποινικό δίκαιο, η προσβολή της λεγόμενης "τουρκικής ταυτότητας" συνιστά έγκλημα.
Το συνταγματικό δικαστήριο της Ουγκάντα διέκοψε τη δημοσίευση της εφημερίδας, αλλά είναι σαφές ότι το κλίμα έχει επιδεινωθεί.
Έχουν επιτευχθεί πολλά.
Δεν μπορούμε πάντα να συζητούμε για βιώσιμες μεταφορές την Κυριακή και να κάνουμε το αντίθετο από Δευτέρα έως Παρασκευή.
Το δεύτερο ζήτημα που με απασχολεί αφορά το σχέδιο συντάγματος, στο οποίο η αραβική και η κουρδική αναγνωρίζονται ως επίσημες γλώσσες.
Αναλογιστείτε για παράδειγμα την απόφαση σχετικά με τον γενετικά τροποποιημένο αραβόσιτο.
Φέτος, ανέρχεται σε 6 δισεκατομμύρια λίρες στερλίνες (6,95 δισεκατομμύρια ευρώ).
Για να ολοκληρώσω, δεν έχω δυστυχώς τον χρόνο να επεκταθώ στις κοινωνικές πτυχές, όμως αυτές έχουν συζητηθεί επί μακρόν από όλους τους βουλευτές της Ομάδας μου.
Έχει πλήρη ελευθερία.
Αυτό, κύριε Πρόεδρε, είναι εντελώς απαράδεκτο.
(Ανάμεικτες αντιδράσεις)
Αυτό θα χρειαστεί η Ευρώπη, και εμείς θα λάβουμε με γενναιότητα τις δύσκολες αποφάσεις και θα αναλάβουμε τις ευθύνες μας εκεί όπου οι άλλοι αποτυγχάνουν.
Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο πρέπει να διαφοροποιηθούμε.
Υπέβαλα μια τροπολογία για τη διαγραφή του άρθρου 3, παράγραφο 5.
γραπτώς. - (ΕΝ) Θέλω να θίξω το ζήτημα στο πλαίσιο αυτής της συζήτησης για τα σχέδια πυραυλικής άμυνας των "ΠΑ, ιδίως σε ό,τι αφορά την Τσεχική Δημοκρατία.
Εναπόκειται όμως στις επιχειρήσεις, σε συνεργασία με τους κοινωνικούς εταίρους, να εξετάσουν το ζήτημα από τη δική τους σκοπιά.
Δεν υφίστανται προβλήματα.
Οι επιπτώσεις τους στο επίπεδο της απασχόλησης και στο επίπεδο των κοινωνικών προβλημάτων με τα οποία αγωνιζόμαστε κάθε μέρα έχουν μία καθοριστική σημασία.
Το να είσαι κράτος μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης συνεπάγεται και ορισμένες υποχρεώσεις.
Σήμερα, η κατάσταση είναι ολίγον συγκεχυμένη· η Ευρώπη δεν είναι πλέον τόσο σίγουρη για το νόημά της, την ιστορία της, το πεπρωμένο της, και αυτό ακριβώς πρέπει να αντιμετωπίσουμε.
Εκεί όπου τα εθνικά συστήματα διαχείρισης και ελέγχου αποδεικνύονται ανεπαρκή, η ροή κεφαλαίων θα μπορούσε να διακόπτεται μέχρι να αναληφθεί διορθωτική δράση.
Ασφαλώς χρειάζεται μεν συντονισμός ανάμεσα στην Κοινότητα και τα κράτη μέλη, αλλά η ανάγκη συντονισμού παραμένει και σε περίπτωση που το ΕΤΑ ενταχθεί στον προϋπολογισμό της Ένωσης.
Όταν υπάρχει αρμονία στο σπίτι,
Το σημαντικό καθήκον της Ευρωπαϊκής Ένωσης συνίσταται στην προαγωγή του εκδημοκρατισμού, του σεβασμού των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και της υιοθέτησης των αρχών του κράτους δικαίου.
Δεν πιστεύω ότι εξυπηρετεί η ποινικοποίηση της εξύμνησης ή του εκθειασμού της τρομοκρατίας.
Σε καμία περίπτωση δεν αμφισβητήσαμε την αρχή του εθελοντισμού, ούτε τον αναντικατάστατο ρόλο του εθελοντή αιμοδότη.
Μεταξύ των δυσλειτουργιών, θέλω οπωσδήποτε να υπογραμμίσω τη θεσμική ολίσθηση, της οποία το βασικό θύμα ήταν η κοινοτική μέθοδος, και μαζί με αυτήν η Επιτροπή.
Επομένως, δεν υπάρχει καμία ανάγκη για πολλαπλασιασμό των προδιαγραφών.
Τα μέτρα που πρέπει να ληφθούν σε κάθε κράτος μέλος πρέπει να προσαρμοστούν στα προβλήματα και την πραγματικότητα καθενός εξ αυτών.
Αυτή η αρχή θα μπορούσε να απελευθερώσει το σημαντικό δυναμικό καινοτομίας τόσο της ζωτικής βιομηχανίας χημικών προϊόντων όσο και των τελικών χρηστών των προϊόντων της.
Η οδηγία για τα ανώτατα εθνικά όρια εκπομπής ρύπων, που είναι το επόμενο θέμα στην ημερησία διάταξη, θα οδηγήσει σε βελτίωση των επιπέδων του όζοντος, ώστε αυτές οι τιμές στόχοι να επιτευχθούν βασικά.
Δεν το ξεχνάμε και δεν θα πάψουμε να το υπενθυμίζουμε σε κάθε ευκαιρία.
Αυτό απλά δεν μπορεί να ισχύει.
Πιστεύω ότι οι εν λόγω προτάσεις μπορούν να βελτιώσουν τη λειτουργία του δικτύου προσφέροντας υψηλής ποιότητας συνδρομή σε καταναλωτές και επιχειρήσεις.
Πρώτον, η απομάκρυνση των σκαφών από τα νηολόγια είχε ως αποτέλεσμα τη σημαντική μείωση του αριθμού των ευρωπαίων ναυτικών, τόσο των αξιωματικών όσο και των ναυτών.
Κυρία Πρόεδρε, θέλουμε να συνταχθούμε και εμείς με την πρόταση συμβιβασμού.
Δηλαδή θα πρέπει να προβούμε επιλεκτικά σε περικοπές ορισμένων πιστώσεων.
Επιχειρεί να καλοπιάσει τους αγιατολάδες να απεμπολήσουν τις πυρηνικές τους φιλοδοξίες.
Το Συμβούλιο προτρέπει όλα τα ενδιαφερόμενα μέρη να διαπραγματευθούν με καλή πίστη επί τη βάσει αποκλειστικά και μόνον ειρηνικών μέσων και αποκηρύττοντας τη βία.
Έτσι, για παράδειγμα, οι απαιτήσεις μπορούν τώρα να ισχύσουν για προϊόντα που χρησιμοποιούν νερό και για τα παράθυρα.
Νομίζω ότι θα πρέπει να δοθεί περισσότερη προσοχή στα ΜΜΕ. Νομίζω ότι διαδραματίζουν καθοριστικό ρόλο για την κοινωνική ζωή.
Το θετικό είναι ότι μπορούν όλες να διορθωθούν, και προς αυτήν την κατεύθυνση λαμβάνονται μέτρα.
Οι δημόσιες συμβάσεις παρέχουν μια ξεχωριστή δυνατότητα διοχέτευσης των επενδύσεων προς έργα κοινής ωφελείας για τους πολίτες πετυχαίνοντας παράλληλα ευρύτερους στόχους δημόσιας πολιτικής.
Ο κατασκευαστικός τομέας προσφέρει σημαντικές δυνατότητες εξοικονόμησης ενέργειας.
Αξιότιμοι κύριοι βουλευτές, τα μεταξύ σας ζητήματα μπορείτε να τα λύσετε στο διάδρομο αν το επιθυμείτε.
Νομίζω ότι ένα από τα προβλήματα που έχουμε εδώ στην Ευρωπαϊκή Ένωση -και νομίζω ότι το κάνουμε με τις καλύτερες των προθέσεων- είναι ότι αν χρειάζεται να κάνουμε κάτι, αμέσως νομοθετούμε.
Το τρέχον επίπεδο χρηματοδότησης είναι επαρκές. " διοίκησή του, ωστόσο, χρειάζεται να είναι αποτελεσματική.
Εάν επιθυμούμε την αναθεώρηση του κλάδου της πολιτικής αεροπορίας δεν μπορούμε να αποφύγουμε τη συνολική αναθεώρηση της κοινωνικής πολιτικής μέσα σε πλαίσιο ελευθέρωσης.
Τα αναλυτικά πρακτικά λένε στο τέλος της δικής μου ομιλίας: "Η δράση της ΕΤΑ αποτελεί δίκαια έκφραση του αγώνα για αναγνώριση" · κλπ.
Ευελπιστώ δε ότι θα καταφέρει επίσης να αξιοποιήσει την περιβαλλοντική πρόκληση για να επενδύσει ακόμα περισσότερους πόρους στην καινοτομία και την έρευνα.
Η πλήρης συμμετοχή όλων των ενδιαφερομένων μερών στις διαβουλεύσεις και τη διαδικασία λήψης αποφάσεων έχει μεγάλη σημασία.
Πέρυσι η τιμή παραγωγού των γεωργικών προϊόντων αυξήθηκε στην Ευρώπη κατά 4,6%, ενώ το κόστος παραγωγού αυξήθηκε κατά 5,3%, και το επίπεδο των επιδοτήσεων μειώθηκε κατά 3,1%.
Διαθέτουμε αρκετά κριτήρια για να προβούμε σε διαφοροποιημένες αξιολογήσεις για το αν είναι εύλογο να προβλεφθούν ανακατανομές ως προς τα προσδιορισθέντα στην Ατζέντα 2000.
Κατά την άποψή μας, πρόκειται για ιερά δικαιώματα: το δικαίωμα της απεργίας· το δικαίωμα του συνεταιρίζεσθαι.
Ωστόσο, πέραν του μέτρου αυτού, δεν υπήρξε καμία περαιτέρω πληροφόρηση.
Τα μείζονα οφέλη που απορρέουν από τους χρηματοδοτικούς πόρους και τις πρωτοβουλίες που υλοποιούνται σε ολόκληρη την Ένωση τεκμηριώνουν αυτόν τον στόχο.
Και αυτό σε συνδυασμό με το γεγονός ότι, ταυτόχρονα, τα πιο βάναυσα εγκλήματα τα οποία διαπράττονται εις βάρος Ούγγρων δεν διερευνώνται.
Ελπίζω απλώς ότι η κρίση των Μεγάλων Λιμνών θα επιτρέψει αυτή τη συνειδητοποίηση.
Θέμα: Ευρωπαϊκά μέτρα για την καταπολέμηση της φτώχειας
Τον Φεβρουάριο του 2004, οι Νήσοι Σολομώντος και η Ευρωπαϊκή Κοινότητα υπέγραψαν συμφωνία εταιρικής σχέσης στον τομέα της αλιείας τριετούς διάρκειας, η οποία άρχισε να ισχύει την 9η Οκτωβρίου 2006.
Επιθυμώ ιδιαίτερα να λήφθεί μια απόφαση προς αυτή την κατεύθυνση από το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο της Βιέννης τον Δεκέμβριο
Κάτι τέτοιο θα συμβεί φυσικά χωρίς να προδικάσουμε τις απαιτήσεις ασφαλείας του κανονισμού.
Είναι ευρέως αποδεκτό στην Ευρωπαϊκή Ένωση ότι οι ΜΜΕ χρειάζονται καλύτερη και αμεσότερη πρόσβαση στη χρηματοδότηση.
Εκεί βρίσκεται η λύση και πουθενά αλλού.
Αποτελεί το μέσο της τελευταίας στιγμής.
Αυτή είναι μια μεγάλη νίκη που δεν θέλουμε να τη διακυβεύσουμε ψηφίζοντας λαϊκίστικες τροπολογίες που δεν προσφέρουν καμιά προοπτική για πραγματική βελτίωση.
Θα εξακολουθεί να είναι αναγκαίος, για παράδειγμα στη χαλυβουργία, ενώ οι μελέτες σχετικά με τη χρήση του ως πρώτης ύλης για την κατασκευή πολυμερών είναι ενθαρρυντικές.
Για 132 περιπτώσεις έχει ξεκινήσει προκαταρκτική εξέταση.
Επιτρέψτε μου επίσης να αναφέρω τα κόστη, διότι πολλοί από τους ομιλητές ανέφεραν τα κόστη που θα επιβαρύνουν τη βιομηχανία. "
Όλα τα ζητήματα αυτά περιβάλλονται από την έντονη ανησυχία μας.
Ποια είναι η αξία της πολυδιαφημισμένης αλληλεγγύης των κρατών μελών μεταξύ τους; Κατά τη γνώμη μου, η απάντηση καθορίζεται από τέτοιες καταστάσεις κρίσης.
Χρειαζόμαστε μεγαλύτερη διαφάνεια στη λειτουργία των μέσων εμπορικής άμυνας.
Κυρίες και κύριοι, κατά την άποψή μου βρισκόμαστε σε μια κρίσιμη στιγμή.
Εσείς είστε που μου λέτε: «Διάθεσε τα χρήματα».
Τα συμφέροντα της γαλλόφωνης περιοχής του Βελγίου ήταν αντίθετα και ο Υπουργός Οικονομικών είναι γαλλόφωνος.
Δεν μπορούμε να το αποφύγουμε, όλοι το γνωρίζουν αυτό, και εμείς ως Κοινοβούλιο θέλουμε επίσης να το συζητήσουμε περαιτέρω εδώ.
Μου αναφέρθηκε - από τις "ΠΑ - ότι δέκα κράτη μέλη της ΕΕ δεν συμμετέχουν στο δίκτυο έκτακτης ανάγκης 24/7 για το έγκλημα στον κυβερνοχώρο.
Όσον αφορά την τροπολογία 4
Τονίζει ότι σύμφωνα με το άρθρο 6 του κανονισμού του ΕΤΠ πρέπει να εξασφαλίζεται ότι το ταμείο στηρίζει την επανένταξη των μεμονωμένων απολυθέντων εργαζομένων στην αγορά εργασίας.
Κάτω από αυτές τις συνθήκες, οι μικρές και μεσαίες επιχειρήσεις κινδυνεύουν να υποστούν σημαντική απώλεια της ανταγωνιστικότητάς τους σε σχέση με τις μεγάλες επιχειρήσεις.
Δεν μπορούμε να το αφήσουμε στην ελεύθερη αγορά.
Σας ευχαριστώ για την προσοχή σας.
Η υστερία που επικρατούσε στην κοινωνία, και ιδιαίτερα στη Γερμανία, αρχίζει να υποχωρεί.
Κύριε Πρόεδρε, αξιότιμη κυρία Επίτροπε, αγαπητοί συνάδελφοι, το ουσιαστικό είναι πως δημιουργούμε ένα σύστημα ευρωπαϊκών σιδηροδρόμων, έστω και με μεγάλη καθυστέρηση.
Θα ήθελα τώρα να παρουσιάσω τη θέση της Επιτροπής επί των προτεινόμενων τροπολογιών.
Σε τόσο σημαντικά ζητήματα όπως η υγεία, οι κανόνες πρέπει να είναι σαφείς.
Πριν από δέκα ημέρες, μεταφέρθηκε στην Πολωνία.
Όλα αυτά δεν είναι καινούργια στην ανθρώπινη ιστορία.
Η κατάσταση είναι δύσκολη, αλλά είναι σημαντικό να σημειώσουμε ότι οι οργανισμοί τους οποίους χρηματοδοτούμε δεν μπορούν να κατηγορηθούν για το ίδιο είδος δραστηριότητας.
Χάριν της βελτίωσης της νομοθεσίας, πιστεύω ότι η εκτίμηση των επιπτώσεων πρέπει πάντα να στηρίζει τη διαδικασία λήψης αποφάσεων.
Για το πρόγραμμα εργασίας ενός έτους χρειαστήκατε 18 σελίδες.
Δεν υπάρχουν θεμελιώδεις ενστάσεις σε αυτό, αλλά έχουμε όντως τις απαραίτητες γνώσεις αυτήν τη στιγμή ώστε να κάνουμε αυτό το βήμα με ουσιαστικό τρόπο.
Επιπλέον, η Επιτροπή θα υποβάλει τέσσερις ξεχωριστές προτάσεις οδηγίας που θα αφορούν τις ομάδες των εργαζομένων τις οποίες χρειάζονται γενικά τα κράτη μέλη.
Ως εκ τούτου, ένα κράτος θα μπορεί να διαθέτει συμπληρωματική περίοδο δύο ετών.
Σας ζητώ να μην δεχθείτε τις τροπολογίες που υπέβαλε το ΕΣΚ.
Δεύτερον, είμαστε ανένδοτοι όσον αφορά τη συμπερίληψη σε ενδεχόμενη συμφωνία με το Μαρόκο οποιασδήποτε πρόσβασης σε ύδατα της Δυτικής Σαχάρας.
Επίσης, δεν λέει τίποτα για τους χιλιάδες ανθρώπους ρωσικής καταγωγής που υφίστανται διακρίσεις και δεν τους αναγνωρίζονται δικαιώματα ιθαγένειας σε χώρες της Βαλτικής που είναι κράτη μέλη της ΕΕ.
Όχι μόνο πρόκειται να αρχίσουμε διαπραγματεύσεις με την Τουρκία, αλλά η κατοχή της Βορείου Κύπρου ανταμείβεται τώρα οικονομικά, και αυτό είναι παράλογο.
Τέταρτον, το σημαντικότερο δίδαγμα είναι ότι πρέπει να επιβάλουμε τάξη.
Είναι απαραίτητη η κοινή στάση απέναντι στις εξελίξεις στη Λιβύη για τη διαμόρφωση μιας νέας και αξιόπιστης προσέγγισης στην πολιτική γειτονίας με τις χώρες του Νότου.
Θα ήμουν πραγματικά ευγνώμων εάν μπορούσατε να αναφέρετε σε ποιον βαθμό εξετάζετε τέτοιου είδους εξαιρέσεις και τα πιθανά όριά τους ενόψει των διαπραγματεύσεων.
16.
Ένα από τα αγαπημένα μου θέματα στο οποίο επιμένω να επανέρχομαι είναι οι δύο σύνοδοι που είμαστε υποχρεωμένοι να έχουμε τον Οκτώβριο στο Στρασβούργο.
Επιπλέον, μια λειτουργική εσωτερική αγορά αποτελεί ένα από τα βασικά στοιχεία του αγώνα της ΕΕ για την αντιμετώπιση των κλιματικών αλλαγών.
Πιστεύω, αγαπητοί συνάδελφοι, εν κατακλείδι, ότι οι αποκτηθείσες γνώσεις στη γενετική θεραπεία υπόσχονται πολλά για την ανθρωπότητα αλλά ενέχουν, επίσης, κινδύνους και ακραίες δυνατότητες παρεκτροπών.
Πιστεύω, επομένως, ότι το στοιχείο του κόστους θα πρέπει να αναπτυχθεί από την αρχή στην πολιτική όλων των σχεδίων και από όσο γνωρίζω αυτό δεν συμβαίνει μέχρι στιγμής.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο είναι εντελώς αποκλεισμένο, αλλά η συγκατάθεσή του αποτελεί ουσιαστική προϋπόθεση για να τεθεί σε εφαρμογή η συμφωνία.
Ωστόσο, υφίσταται η προϋπόθεση συνεισφοράς στην κοινωνική ασφάλιση.
Όμως, όσο περνάει ο καιρός τόσο οι (ημι)φυσικοί βιότοποι καταστρέφονται και τόσο πιο δύσκολο είναι να διατηρηθούν ή να αποκατασταθούν τα οικοσυστήματα με την πολυμορφία και τον πλούτο τους.
Ωστόσο, όπως όλοι γνωρίζουμε, ο καθένας μπορεί να πει ό,τι θέλει στα χαρτιά.
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, θέλω να συγχαρώ την εισηγήτρια και τις διάφορες πολιτικές ομάδες για την εξαιρετική εργασία τους σε αυτή την έκθεση, την οποία υποστηρίζω πλήρως.
Πρόκειται για σπατάλη πόρων και πηγή ανησυχίας για το ευρύ κοινό.
Η γλώσσα που χρησιμοποίησε πρόσφατα ο Πρόεδρος Τζωρτζ Μπους πρέπει να ομολογήσω ότι με ανησυχεί.
Στο μεταξύ, τα κράτη μέλη της ΕΕ προβλέπουν πολύ αργή και άνιση ανάκαμψη το 2010 και 2011.
Επί του παρόντος φαίνεται πως 200 άτομα βρίσκονται φυλακισμένα, και ζητούμε τα άτομα αυτά να αφεθούν αμέσως ελεύθερα.
Δεν θα διστάσουμε, εν τω μεταξύ, να υιοθετήσουμε όλα τα μέτρα που μας επιτρέπει η νομική δομή της Ευρωπαϊκής Επιτροπής.
Σχετικά με την αλληλεγγύη, χρειαζόμαστε χειροπιαστά σχέδια για έκτακτες ανάγκες, όπως είναι η αποθήκευση και η νέα τεχνολογία υγροποιημένου φυσικού αερίου (ΥΦΑ). "
Εκτιμάται ότι 43 εκατομμύρια πολίτες της ΕΕ κινδυνεύουν από υποσιτισμό - αυτό είναι ένα νούμερο που σοκάρει.
Είναι τελείως ανήθικο ότι θα πρέπει να αυξήσουμε την ευημερεία στην Ευρωπαϊκή Ένωση σε βάρος του λαού των αναπτυσσόμενων χωρών.
Έτσι θα μπορούσε, επιτέλους, να υπάρχει κάποιος ανταγωνισμός και στην έκδοση της άδειας κυκλοφορίας των προϊόντων.
Η εικόνα είναι περισσότερο απογοητευτική από τη στάση που κρατούν τα κράτη μέλη, όπως το δικό μου, τα οποία θυσιάζουν την καινοτομία στον βωμό της επίτευξης βραχυπροθέσμων στόχων.
Εξακολουθούν να υπάρχουν άνθρωποι που αντιτίθενται τόσο σε μια κοινή εξωτερική πολιτική και πολιτική ασφάλειας, όσο και στους τομείς με τους οποίους ασχολείται η έκθεση.
Ετοιμάζεται για άλλη μία στρατιωτική επέμβαση στο Ιράκ.
Κύριε Πρόεδρε, ευχαριστώ τον εκπρόσωπο του Συμβουλίου Υπουργών για αυτήν την απάντηση η οποία ήταν ξεκάθαρη και σαφής. δχω εδώ την απόρρητη αναφορά στην οποία αναφέρθηκε..
Εάν δεν το κάνουμε, θα χάσουμε.
Δεν θα ήταν σωστό να κάνω κάτι τέτοιο.
Τολμώ, συνεπώς, να εκφράσω την ελπίδα ότι η έγκριση αυτής της έκθεσης θα έχει ως αποτέλεσμα να συμφωνήσουμε με την προεδρία σε μερικές εβδομάδες.
Βασικά δεν είναι καν επιχείρημα· είναι κενό επιχείρημα.
Η Επιτροπή συμμερίζεται τις βαθιές ανησυχίες οι οποίες περιέχονται στα ψηφίσματα που έχουμε μπροστά μας σήμερα.
Πρέπει επίσης να συνειδητοποιήσουμε ότι όλο και περισσότεροι άντρες εμπλέκονται σε αυτό το τραγικό εμπόριο.
Δεν ξέρω τι του έμαθαν σπίτι του, αλλά εγώ πάντα ένιωθα ότι είναι θέμα καλών τρόπων να ευχαριστήσω τους ανθρώπους που έκαναν δυνατή την παρούσα δέσμη μέτρων.
Για τον λαό της Αϊτής είναι, φυσικά, σημαντικό οι υποδομές και οι θεσμοί του κράτους να ανοικοδομηθούν μακροπρόθεσμα.
Θα αποτελούσε ένα σκάνδαλο το οποίο εγώ δεν μπορώ να προσυπογράψω.
Κατ' ουσία, λέμε ότι εκπρόσωπος ομάδων συμφερόντων είναι οποιοσδήποτε θέλει να μας επηρεάσει.
Οι παραδοσιακοί δισταγμοί ορισμένων ευρωπαίων ιθυνόντων να κάνουν οτιδήποτε που θα μπορούσε να ενοχλήσει τον αμερικανό σύμμαχό τους, είναι, στην προκειμένη περίπτωση, παρωχημένοι.
Και αυτές οι εξαιρέσεις για λόγους σημαντικού δημόσιου συμφέροντος πρέπει επίσης να κοινοποιούνται στην Επιτροπή.
Εξ ονόματος της Επιτροπής θα συμφωνήσω ότι πρέπει να συνεργαστούμε προκειμένου να βρούμε λύση στο ανά χείρας έργο, λύση η οποία θα καταστεί επίσης νομική πραγματικότητα.
Ασχολούμαστε με τη δημιουργία ενός νέου μέσου, το οποίο κατά συνέπεια εγείρει μια επείγουσα και έντονη ανάγκη ρύθμισης, και μάλιστα κοινής ρύθμισης σε μεγάλη κλίμακα.
Πολυγλωσσία: πλεονέκτημα για την Ευρώπη και κοινή δέσμευση (σύντομη παρουσίαση)
Κάθε φορά που ακούμε ένα όργανο της ΕΕ να διαβεβαιώνει ότι δεν θα κάνει κάτι συγκεκριμένο, αποκτούμε μια πολύ καλή ιδέα του τι ακριβώς σχεδιάζεται.
Και αυτό δεν το κάνατε.
Για τα άλλα, θα διαβιβάσω αυτές τις ερωτήσεις στους συναδέλφους μου.
Είμαι εξαιρετικά ικανοποιημένος διότι η έκθεση υποστηρίζει την προσέγγιση αυτήν.
Τα θέματα ενέργειας κατατάχθηκαν στη δωδέκατη θέση ενός καταλόγου των σοβαρότερων θεμάτων τα οποία καλείται τώρα να αντιμετωπίσει η Ευρώπη.
Αν το ίδιο το ευρώ δεν μας προστατεύει καθόλου σήμερα, αντιθέτως, θα μπορούσε να αποτελέσει ένα σημαντικό μειονέκτημα τους επόμενους μήνες.
Θα είναι, επίσης, σημαντική για τις επιχειρήσεις διευκολύνοντας την ανάπτυξη του διασυνοριακού εμπορίου, ειδικά, βέβαια, σε ό,τι αφορά τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις.
Λαμβάνοντας υπόψη αυτές τις νέες εξουσίες -έστω και αν δεν είναι πραγματικές εξουσίες- μέριμνά μας πρέπει να είναι να διασφαλίσουμε ότι η Συνέλευση διαθέτει τα μέσα προς επιτέλεση του έργου της.
Προφανώς, το κείμενο αυτό δεν είναι αποδεκτό στο σύνολό του, ούτε καν από εμάς, και θα σας επισημάνω τις πιο σημαντικές δυσκολίες, επί των οποίων πρέπει ακόμη να εργαστούμε.
Η ενσωμάτωση της ΔΕΕ στην ΕΕ έρχεται σε σύγκρουση με την πολιτική ουδετερότητας της Σουηδίας.
Έχει σημειωθεί κάποια πρόοδος, σε βαθμό που, όπως είπαν οι προηγούμενοι ομιλητές, μέχρι και την περασμένη βδομάδα γίνονταν προσπάθειες για τη νομιμοποίηση του συνδικάτου των δασκάλων.
της Συνομοσπονδιακής Ομάδας της Ευρωπαϊκής Ενωτικής Αριστεράς/Αριστεράς των Πρασίνων των Βορείων Χωρών
Η πρώτη αφορά τον αντίκτυπο που θα έχει αυτή η οδηγία στον υπάρχοντα κλάδο αποτέφρωσης τοξικών αποβλήτων.
Πρώτον, να ενισχύσει μη σκληρές και πληθωριστικές πολιτικές για να μην χαθούν οι εν λόγω πόροι.
Όμως, καταρχάς, πρέπει να επικεντρωθούμε στην εδραίωση ειρήνης και σταθερότητας σε διάφορες περιφέρειες και περιοχές.
Θα ήθελα, λοιπόν, να αφιερώσω το ήμισυ του χρόνου ομιλίας μου σε ερωτήσεις προς την Επιτροπή.
Πρέπει να συνεχιστούν οι προσπάθειες για τη βελτίωση των καλών γειτονικών σχέσεων.
Οι γιουγκοσλαβικές αρχές έχουν εφαρμόσει σημαντικά σχέδια οικονομικής μεταρρύθμισης τα οποία η διεθνής κοινότητα καλωσόρισε και δέχτηκε σε μεγάλο βαθμό.
Το ερώτημα δε θα πρέπει να είναι μόνον, »πώς προσαρμοζόμαστε στη νέα κατάσταση», αλλά «ποιά κοινωνία των πληροφοριών» θέλουμε, πώς θα τη διαμορφώσουμε;
Τα ανθρώπινα δικαιώματα εμπαίζονται αδιάκοπα και η δημοκρατία παραμένει μια άπιαστη ουτοπία.
Οι γεωργικές αγορές, επίσης, χρειάζονται πλαίσια και κανόνες δημοσιονομικής και γενικής πολιτικής.
Αυτό το σοβαρό ατύχημα περιπλέκει τη διαδικασία των οικολογικών βελτιώσεων αυτών των υδάτων, που ήδη κατατάσσονται μεταξύ των πλέον μολυσμένων θαλάσσιων υδάτων στον κόσμο.
Πρέπει να χρησιμοποιήσουμε κάθε ευκαιρία για την ανάπτυξη αυτής της χώρας και για εντατικοποίηση των σχέσεων με αυτή την χώρα.
Κύριε Πρόεδρε, καλωσορίζω τις εκθέσεις που συζητούμε σήμερα.
Όσον αφορά την Τουρκία, η αυστριακή Προεδρία τρέφει μεγάλο ενδιαφέρον για τη σταθερότητα και τον ευρωπαϊκό προσανατολισμό της χώρας.
Αυτό πρέπει να αλλάξει. Υπάρχουν εξάλλου φωνές σ' αυτό το Κοινοβούλιο ότι πρέπει να παραλειφθεί εντελώς αυτή η αιτιολογία.
Η αποτελεσματικότητα, η συμφωνία μεταξύ δεσμεύσεων και υλοποίησης ήταν 100%.
Μπορούμε να επιλέξουμε είτε να παραμείνουμε παθητικοί θεατές των εξελίξεων είτε να εργαστούμε.
Ο εισηγητής έχει βεβαίως απόλυτο δίκιο όταν αναφέρει ότι ο τίτλος είναι πολύ μεγάλος.
Πρέπει να παραμείνουμε πιστοί στο σχέδιο και στις αξίες μας.
14.
Αυτή η σημασία είναι το γενικό καλό όλων των Ευρωπαίων.
Δεν πρέπει να λησμονείτε ότι, όταν αναφερόμαστε σε ένα μέγιστο όριο, μπορούμε πάντοτε να ορίσουμε μία προθεσμία που είναι συντομότερη από αυτό.
Αυτό αφορά, μεταξύ άλλων, τη χρήση ασφαλών τροφίμων, ζωοτροφών και φαρμάκων αφού ακτινοβοληθούν.
Ταυτόχρονα, πρέπει να στηρίξουμε τη ζωογόνο δύναμη της χώρας: σε ανθρωπιστικό επίπεδο, που είναι αυτονόητο φυσικά, αλλά και σε πολιτικό επίπεδο.
Το 1913, λίγο λιγότερο από έναν αιώνα πριν, η ηλικία συνταξιοδότησης στη Σουηδία ήταν τα 67 έτη.
Ελπίζω ότι η επερχόμενη γερμανική Προεδρία θα θυμηθεί αυτήν την αρχή και θα την εφαρμόσει ουσιαστικά όταν θα ηγείται του έργου του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου.
Γι' αυτό σας ζητώ να απορρίψετε την πρόταση τροποποίησης της παραγράφου 16 και να διατηρήσετε την αρχική διατύπωση, η οποία μας καλεί να βάλουμε τάξη στα του οίκου μας.
Απολαμβάνουμε την ελευθερία που μας παρέχει το διαδίκτυο, ταυτόχρονα όμως πρέπει να αναγνωρίσουμε τις ευθύνες που συνοδεύουν αυτή την ελευθερία.
Σε όλα αυτά τα θέματα που σας ανέφερα, μπόρεσα να συγκεντρώσω μέχρι χθες μια ευρεία συγκατάθεση του Συμβουλίου των Υπουργών Οικονομικών που έλαβε χώρα στις Βρυξέλλες.
Αλλά εύχομαι τα ερευνητικά προγράμματα που υλοποιούνται από την Επιτροπή να επιταχυνθούν επιτακτικώς.
Είναι σαφές ότι δεν προέβησαν όλα τα κράτη μέλη στις εργασιακές μεταρρυθμίσεις που θεωρούμε προσήκουσες.
Αλλά αποδείξατε αυτό που έλεγα - ευχαριστώ πολύ.
Η Επιτροπή έχει ξεκινήσει τώρα μία διαδικασία διοικητικής μεταρρύθμισης, η οποία θα πρέπει να περιλαμβάνει θεμελιώδεις βελτιώσεις στον δημοσιονομικό έλεγχο τόσο στην Επιτροπή όσο και στα κράτη μέλη.
Ως σημαντική πλωτή θαλάσσια οδός η Βαλτική Θάλασσα είναι σημαντική για όλες τις χώρες της ΕΕ.
Τέλος, πρέπει να είμαστε ικανοί να ενεργούμε χωρίς διακρίσεις.
Μόνον το Βέλγιο έκανε κάτι.
Αξιότιμε κύριε Πρόεδρε, αξιότιμε κ. Προεδρεύοντα του Συμβουλίου, ελπίζω να απαντήσετε σε τρεις ερωτήσεις.
Μια κάπως ανησυχητική τάση αποδυτικοποίησης της Τουρκίας έχει φθάσει σε ένα άκρως προχωρημένο στάδιο κάτω από τα μάτια μας.
Δεν το έχουμε καταφέρει ακόμα, μέχρι σήμερα.
Υποστηρίζω θερμά όλες αυτές τις προτάσεις.
Κατά δεύτερον, πρέπει οπωσδήποτε να διευκρινιστεί ότι το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο διατυπώνει περισσότερα από μία σύστασηκαι μόνο.
Γενική στήριξη, αλλά όχι πλήρη στήριξη, καθώς η Επιτροπή διατηρεί ακόμη ορισμένες ανησυχίες ως προς την τιτλοποίηση.
Κύριε Πρόεδρε, δεν υπάρχει αμφιβολία ότι οι κύριοι υπεύθυνοι των δασικών πυρκαγιών είναι οι αυτουργοί τους.
Δήλωση της Προεδρίας
Το ποτήρι δεν είναι ούτε μισογεμάτο ούτε μισοάδειο, αλλά παρόλα αυτά ήταν μια μεγάλη πολιτική επιτυχία.
Ωστόσο, το Κοινοβούλιο έχει δεχτεί μια πρωτοβουλία η οποία είναι εκ διαμέτρου αντίθετη προς αυτό, φτάνει μάλιστα στο σημείο να θεωρήσει ότι αυτός είναι ο πολιτικός σκοπός του κανονισμού.
Η διαδικασία θα καταστεί ακόμη περισσότερο ευέλικτη εάν υπάρχει η δυνατότητα να υποβάλλεται αίτηση για την έκδοση δελτίου παροχής υπηρεσιών για ένα ή περισσότερα ή για όλα τα κράτη μέλη.
Ελπίζω το Συμβούλιο να ανταποκριθεί σε αυτό που θα ψηφίσει αύριο το Κοινοβούλιο.
Συνεπώς, λίγα μπορώ να πω για αυτό.
Πρέπει κάποιος να ερμηνεύσει με σαφήνεια το κείμενο, αποκαλύπτοντας τη φιλοσοφία του και διευκολύνοντας την καλύτερη εφαρμογή.
Αυτό ισχύει ακόμα περισσότερο δεδομένου ότι τα σημερινά βιβλία θα αποτελέσουν για τις μελλοντικές γενεές τις συλλογικές μνήμες του αύριο.
Αναφέρομαι στα προβλήματα ιθαγένειας, τον καταμερισμό των οφειλών και των εσόδων από το πετρέλαιο και το δύσκολο ζήτημα των ακαθόριστων συνόρων.
Αναμένουμε με ανυπομονησία την κατάργηση του κανονισμού.
Το γεγονός ότι απαιτείται πιο ενεργή υποστήριξη ώστε η έρευνα να αντικαταστήσει τις δοκιμές σε ζώα με εναλλακτικές μεθόδους δοκιμών αποτελεί μεγάλη βελτίωση για πολλά ζώα.
Διάβαζα σε ένα άρθρο ισπανικής εφημερίδας ότι τα πράγματα εξελίσσονταν ευνοϊκά και ότι αυτό θα είχε ως αποτέλεσμα την απεμπλοκή περίπου έξι οδηγιών.
Γνωρίζουμε εκ πείρας ότι η συναινετική θέση της Ένωσης είναι το μέσο που επινοήσατε για να μην λάβετε καμία σοβαρή θέση στη Γενεύη.
Η αξιοπιστία σας θα ήταν μεγαλύτερη αν χρησιμοποιούσατε τα ίδια κριτήρια για όλες τις πλευρές του πολιτικού φάσματος.
Οι επιχειρήσεις και οι βιομηχανίες μας αναμένουν να ενημερωθούν για τις μελλοντικές δεσμεύσεις.
Πρέπει να καταλάβουμε πως εάν είμαστε πρόθυμοι να εμφανισθούμε ως διεθνής κοινότητα, ως προστάτιδα δύναμη, παρόμοια όπως και στη Βοσνία, αυτό θα πρέπει να διαρκέσει για πολλά χρόνια.
" επόμενη κίνηση εξαρτάται από την προεδρία.
Το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο των Καννών ενέκρινε ένα πενταετές σχέδιο δράσης για την καταπολέμηση της τοξικομανίας.
(Η συνεδρίαση λήγει στις 20.15)
Υπό την έννοια αυτή, μια συμφωνία εταιρικής σχέσης που στοχεύει στον εντοπισμό της προέλευσης και της νομιμότητας της ξυλείας που φθάνει στην ΕΕ συνιστά σαφώς θετικό μέτρο.
" Επιτροπή παρακολουθεί προσεκτικά τις εξελίξεις.
Επιπλέον, η ασύρματη επικοινωνία είναι απαραίτητη σε τομείς που στερούνται σήμερα την πρόσβαση αυτή.
Γραπτή δήλωση (Άρθρο 142)
Συμπεριλαμβάνω όλων των ειδών τις απάτες που θα μπορούν να υπάρχουν στους ευρωπαϊκούς θεσμούς.
Κύριε Πρόεδρε, η αρχική πολιτική απόφαση σχετικά με την διεύρυνση έχει ήδη ληφθεί και αυτό έχει διαπιστωθεί στις συζητήσεις και όλες τις εισηγήσεις που έγιναν εδώ σήμερα.
Στη συνέχεια, οφείλουμε να υπογραμμίσουμε, για άλλη μια φορά, ότι η μόνιμη δαιμονοποίηση της Σερβίας δεν εξυπηρετεί μια ειρηνική, ισότιμη και μακρόπνοη διευθέτηση για τα προβλήματα αυτής της περιοχής.
Ο πρώτος τύπος αφορά τα ανθρώπινα δικαιώματα.
Το Ευρωπαϊκό Λαϊκό Κόμμα (Χριστιανοδημοκράτες) και οι Ευρωπαίοι Δημοκράτες, φαίνεται να είναι πίσω από αυτό.
Οι αρχές της αλληλεξάρτησης και της διαφάνειας θα πρέπει να αποτελέσουν τη βάση της συνεργασίας, μαζί με την ισότιμη πρόσβαση στις αγορές, τις υποδομές και τις επενδύσεις.
Τέλος της εν λόγω δήλωσης.
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, θα ήθελα να εκφράσω την αλληλεγγύη μου σε όλους τους πολίτες που επλήγησαν από τις πλημμύρες εξ ονόματος της Ομάδας μου.
Αυτό φυσικά το επικροτούμε σαφώς.
Ακόμη και η δήλωση της Επιτροπής δεν αλλάζει τίποτα ως προς αυτό.
Στην πραγματικότητα, συμβαίνει σχεδόν το αντίθετο. " μείωση της αποκαλούμενης οικονομικής "αποζημίωσης" στην Πορτογαλία, το αποδεικνύει.
Όλα αυτά χαρακτηρίζουν τη λυπηρή κατάσταση που επικρατεί στη Βιρμανία εδώ και πάνω 40 χρόνια.
Τέλος, ενισχύει τη βούληση της Ένωσης να συμμετάσχει στις προσπάθειες εκκαθάρισης των ναρκών σε διεθνές επίπεδο.
Αντίθετα, οι πολιτικές της αεροπορίας σε παγκόσμιο επίπεδο ενισχύουν, πράγματι, την απεριόριστη ανάπτυξη του τομέα.
Κατά τη μεταρρύθμιση της ΚΓΠ, δεν πρέπει να λησμονήσουμε τις αρχές της ολοκλήρωσης, της αλληλεγγύης και της κοινότητας.
Η μη δηλωμένη επαγγελματική δραστηριότητα δεν είναι κατά συνθήκη αδίκημα.
Το θεωρώ ως κατάρρευση των ιδεολογιών.
Τα διοικητικά συμβούλια περιλαμβάνουν τώρα περισσότερα άτομα από εκείνα που εργάζονται στα κέντρα αυτά.
Το Συμβούλιο εξετάζει σήμερα όλα αυτά τα όργανα.
Επίσης, η αναβολή εκτέλεσης της θανατικής ποινής του Οτσαλάν ήταν ένα βήμα προς τη σωστή κατεύθυνση, το οποίο επιδοκιμάζουμε.
Τον χρειαζόμαστε -και θα το αποδείξουμε αυτό με τον τρόπο που θα ψηφίσουμε- για να προστατεύσουμε τους καταναλωτές.
Αλλά πρέπει να είμαστε πολύ ακριβείς στον καθορισμό των σκοπών, ώστε να εξασφαλίσουμε αναλογικότητα και να εξασφαλίσουμε επαρκείς νομικές εγγυήσεις.
Ως εκ τούτου, είναι σημαντικά μηνύματα, αλλά περιοριστικά και δύσκολα.
Υπάρχει κίνδυνος οι κανόνες να πλήξουν ιδιαίτερα τις τράπεζες στις σκανδιναβικές χώρες, καθώς οι τράπεζες αυτές διαθέτουν μεγάλα εγχώρια χαρτοφυλάκια δανεισμού χαμηλού κινδύνου.
Ένας συνάδελφος μού είπε ότι ίσως θα έπρεπε να αναπληρώσω το κενό αυτό γραπτώς.
Γι' αυτό δεν ευθυνόταν το Κοινοβούλιο και παρακαλώ το Συμβούλιο και την Επιτροπή να σέβονται περισσότερο τους κανόνες του παιχνιδιού.
Θα ήταν ολοκληρωμένη η προσπάθεια.
Αυτή θα επιτρέπει στα κράτη μέλη να ρυθμίζουν ή να απαγορεύουν αποκλειστικά για λόγους διάφορους της ασφάλειας, κατά τη μεταφορά, τη μεταφορά επικίνδυνων εμπορευμάτων στο έδαφός τους.
Η παρούσα πρόταση ανταποκρίνεται στην ανησυχία του Συμβουλίου και στην ετοιμότητά του για δράση.
Πρώτον, θα ήθελα να υπενθυμίσω ότι η πρόσβαση στις δεσμίδες κερμάτων δεν περιορίζεται σε μία ανά άτομο.
Ελπίζω ότι θα επιδιώξουμε να επιτευχθούν μεταρρυθμίσεις σε άλλα θέματα, μεταρρυθμίσεις για τις οποίες θα μπορούμε να αποφασίσουμε εμείς οι ίδιοι.
Δήλωση οικονομικών συμφερόντων: Βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Είναι ένα υπέροχο μέρος, αλλά είμαι κάπως απογοητευμένος που βλέπω ότι κανείς τους δεν έχει μαυρίσει.
Πλέον δεν την χρειαζόμαστε και αυτό δεν είναι μυστικό.
Έχουμε ένα τρίτο βήμα προόδου και αυτό είναι μια εγγύηση στην περίπτωση που αυτός ο μηχανισμός δεν λειτουργήσει.
Απομένουν πολλά να γίνουν και ήταν πολύ συγκινητικό σήμερα το πρωί να βλέπεις τόσους πολλούς υπερασπιστές των ανθρώπινων δικαιωμάτων σε αυτήν την αίθουσα.
Τέλος, η Επιτροπή δεν μπορεί να εγκρίνει τις τρεις προτεινόμενες τροπολογίες που αφορούν το εκχύλισμα καφέ και την ρίζα κιχωρίου.
Αφού είστε θεματοφύλακες των Συνθηκών, τότε σας παρακαλώ να είστε σε όλο τους το εύρος, κύριε Πρόεδρε της Επιτροπής!
Ωστόσο, αυτή η διακήρυξη γίνεται σε μια εποχή όπου ήδη πάνω από το ένα τέταρτο του πληθυσμού του πλανήτη δεν έχει πρόσβαση σε πόσιμο νερό και κατάλληλες εγκαταστάσεις υγιεινής.
Εμείς στη Γαλλία έχουμε πλήρη επίγνωση των καταχρήσεων που μπορεί να προκύψουν εξαιτίας της σύνδεσης των αρχείων.
Το επόμενο σημείο είναι η δήλωση της Επιτροπής σχετικά με τα μέτρα ασφάλειας και πρόληψης στις υπεράκτιες πλατφόρμες πετρελαίου της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Ωστόσο, για τα αμέσως επόμενα χρόνια, η ενεργειακή τεχνολογία και η παραγωγή ηλεκτρικής ενέργειας θα εμπίπτουν στην αρμοδιότητα των κρατών μελών.
Ευελπιστώ ότι αυτός ο διάλογος θα συνεχιστεί και ότι θα βρούμε και επ' αυτού μια λύση. "
Προφανώς, οφείλουμε να βρούμε λύση επ' αυτού.
Κύριε Πρόεδρε, συνάδελφοι, εξ ονόματος της πολιτικής μου Ομάδας θα ήθελα να πω ότι με κανένα τρόπο δεν μπορούμε να χορηγήσουμε απαλλαγή στην Επιτροπή.
Μήπως όμως αυτό δεν συμβαίνει και με την εθνική διοίκηση; Ας μην τρέφουμε αυταπάτες στο σημείο αυτό.
Εντούτοις, σε κανένα σημείο δεν αμφισβητείται η ΚΓΠ ως πρωταρχικός παράγοντας απερήμωσης σε χώρες όπως η Πορτογαλία.
Θα ζητήσει από τους συμμετέχοντες, ήτοι το Συμβούλιο, την Επιτροπή και το Κοινοβούλιο, να εφαρμόσουν το κοινοτικό πρόγραμμα της Λισαβόνας.
(Το Σώμα εγκρίνει την προφορική τροπολογία)
Εκτός εάν διαπιστώνεται σαφώς ότι κάποια διάταξη παραβιάζει το ευρωπαϊκό δίκαιο.
Το Κοινοβούλιο δεν θα πρέπει να αναμειχθεί στον ορισμό των προϊόντων, ώστε να αποκλείσει τους παραγωγούς και να στρεβλώσει τον ανταγωνισμό.
Η πρόθεση της Επιτροπής είναι να παρουσιάσει σύντομα στο Συμβούλιο και το Κοινοβούλιο πρόταση σχετικά με τους ελέγχους στα τρόφιμα και τις ζωοτροφές.
Συνεπώς, πρέπει να δημοσιοποιηθούν πρώτα αυτές οι προϋποθέσεις και τα κίνητρα, ώστε να μπορεί να γίνει μία σύγκριση.
Αυτή η παραβίαση της αρχής της επικουρικότητας πρέπει να απορριφθεί με τον πιο κατηγορηματικό τρόπο. "
Αναφερόμαστε στη θέσπιση καλύτερης νομοθεσίας και το πεδίο εφαρμογής μιας τέτοιας νομοθεσίας είναι ευρύ.
Το ερώτημα είναι αν θα προχωρήσουμε με τις νέες εξελίξεις και τις νέες τεχνολογίες ή θα παραμείνουμε αμέτοχοι και θα αφήσουμε άλλους να διευθύνουν το παιχνίδι.
Ορισμένοι από τους πρόσφυγες διασώθηκαν από τις αρχές της Αιγύπτου και της Λιβύης, και ανασύρθηκαν μερικά πτώματα, αλλά εξακολουθούν να αγνοούνται εκατοντάδες άνθρωποι.
Κύριε υπουργέ, κύριε Επίτροπε, κυρίες και κύριοι, το μέλλον του πλανήτη μας βρίσκεται στα χέρια μας.
Ενέκρινε ένα σύστημα που είναι δήθεν κοινοτικό, πολλαπλασιάζοντας ταυτοχρόνως τις αναφορές στα εθνικά καθεστώτα.
Δεν κάνει καμία διαφοροποίηση των μέτρων που απαιτούνται στις αλιευτικές περιοχές, παραγνωρίζοντας τις υπαρκτές τους ιδιαιτερότητες. "
Κύριε Πρόεδρε, ευχαριστώ την κ. Επίτροπο για την εμπεριστατωμένη απάντησή της.
Με άλλα λόγια, υπάρχει κάποια διαφορά μεταξύ της εθνικής ανάπτυξης και της περιφερειακής συνοχής.
Όσον αφορά τα γυναικεία δικαιώματα και τα ανθρώπινα δικαιώματα, ελπίζω ότι στη Διακυβερνητική Διάσκεψη θα υπάρξει κάποια πρόοδος.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να ομολογήσω ανοιχτά στους συναδέλφους ότι ο ρόλος μου είναι διττός στο ζήτημα αυτό.
Η Επιτροπή έχει ήδη προωθήσει αυτή την ιδέα στο Συμβούλιο από το 1995, δυστυχώς όμως χωρίς επιτυχία.
Η βραχυπρόθεσμη, λοιπόν, λύση συνίσταται στη μείωση του χρόνου εργασίας.
Οι τρεις αποφάσεις του Δικαστηρίου των Ευρωπαϊκών Κοινοτήτων αφορούν συγκεκριμένες υποθέσεις.
