ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Δεν έχω τίποτα να πω.
Είναι ένας συνάδελφος.
Βγαίνεις με άντρα...
κάποιο κουσούρι θα'χει.
'Εχει καμπούρα;
Και περούκα;
Τρώει κιμωλία;
Δε θέλω να περάσεις αυτά που
παίρναγα εγώ με τον Καρλ.
Ηρεμήστε όλοι.
Δεν είναι καν ραντεβού.
Δύο άνθρωποι βγαίνουν
για δείπνο, χωρίς σεξ.
Σαν ραντεβού ακούγεται.
Είμαι πάλι στο Λύκειο.
Είμαι στην καφετέρια...
και συνειδητοποιώ
ότι είμαι ολόγυμνος.
Το έχω δει κι εγώ.
Κοιτάω κάτω και υπάρχει
ένα τηλέφωνο...
εκεί!
Αντί για...
Ακριβώς!
Αυτό δεν το'χω δει.
Ξαφνικά, το τηλέφωνο
αρχίζει να χτυπάει...
και είναι η μητέρα μου.
Κάτι πολύ περίεργο,
γιατί δε με παίρνει ποτέ.
'Οταν λέει ''γειά'',
θέλω να αυτοκτονήσω.
Είσαι καλά, γλυκέ μου;
Νιώθω σαν κάποιος να μου
τράβηξε έξω το λεπτό έντερο...
και το'δεσε στο λαιμό μου.
Μπισκοτάκι;
Η Κάρολ πήρε
τα πράγματά της σήμερα.
Να σου βάλω καφέ.
Σταμάτα να καθαρίζεις
την αύρα μου.
Οχι! 'Ασε ήσυχη
την αύρα μου! Εντάξει;
Είμαι εντάξει. Ελπίζω
να'ναι ευτυχισμένη.
Στο διάβολο να πάει!
Μ'εγκατέλειψε.
Και δεν ήξερες καν
ότι ήταν λεσβία!
Γιατί όλοι έχετε
έμμονη ιδέα μ'αυτό;
Ούτε αυτή το ήξερε!
Πώς να το ξέρω εγώ;
Μερικές φορές εύχομαι
να ήμουν λεσβία.
Το είπα δυνατά;
Ρος, πονάς πολύ τώρα.
Είσαι θυμωμένος,
πληγωμένος.
Ξέρεις την απάντηση;
Στριπτιζ άδικα!
Είσαι ελεύθερος.
Δώσε λίγες ορμόνες!
Δε θέλω να'μαι ελεύθερος...
θέλω να'μαι
παντρεμένος πάλι.
Κι εγώ θέλω ένα
εκατομμύριο δολάρια!
Ρέιτσελ;
Μόνικα, δόξα τω Θεώ!
Πήγα σπίτι σου κι ένας τύπος
με σφυρί είπε...
ότι μπορεί να'σαι εδώ.
Θέλετε λίγο καφέ;
Ντεκαφεινέ.
Η Ρέιτσελ, απ'τους επιζήσαντες
του Λυκείου Λίνκολν.
Η παρέα μου. Ο Τσάντλερ,
η Φοίβη...
και ο Τζ όι. Θυμάσαι
τον αδελφό μου, τον Ρος;
Θα μας τα πεις τώρα ή όταν έρθουν
οι βρεγμένες παράνυμφες;
'Ολα άρχισαν μισή ώρα
πριν το γάμο.
'Ημουν στο δωμάτιο που
φυλάμε τα δώρα...
και κοιτούσα
μια σαλτσιέρα.
Μια υπέροχη
σαλτσιέρα Λιμόζ.
'Οταν ξαφνικά...
Ζαχαρίνη;
συνειδητοποίησα...
ότι η σαλτσιέρα με συγκινούσε
πιο πολύ απ'τον Μπάρυ.
Και πραγματικά φρίκαρα
όταν συνειδητοποίησα...
πως ο Μπάρυ μοιάζει
με τον Πατατοκέφαλο.
Πάντα ήξερα πως
κάτι μου θυμίζει.
'Επρεπε να φύγω από κει.
'Αρχισα ν'αναρωτιέμαι...
''Γιατί το κάνω αυτό
και για ποιόν;''
Δεν ήξερα πού να πάω.
Δε βλεπόμαστε πολύ...
αλλά είσαι η μόνη
γνωστή μου στην πόλη.
Που δεν κάλεσες
στο γάμο.
'Ελπιζα να μην το αναφέρεις.
Νομίζω, της αγόρασε
εκκλησιαστικό όργανο...
και δεν είναι ευχαριστημένη.
Μπαμπά, δεν μπορώ
να τον παντρευτώ. Λυπάμαι.
Λυπάμαι.
Δεν τον αγαπάω.
Πειράζει εμένα!
Δεν έπρεπε να φοράει
αυτό το παντελόνι.
Σπρώξ'την να πέσει
απ'τη σκάλα!
Σπρώξ'την στη σκάλα!
Μπαμπά, άκουσέ με!
'Ολη μου τη ζωή μου έλεγαν
''Είσαι ένα παπούτσι!''
''Είσαι παπούτσι!''
Σήμερα ξαφνικά είπα
''Κι αν δε θέλω να'μαι παπούτσι;
Αν θέλω να'μαι τσάντα;
'Η καπέλο;''
Δε θέλω να μου πάρεις
καπέλο!
Είναι μεταφορά, μπαμπά!
Τα μπέρδεψε μάλλον.
Δική μου ζωή είναι.
Θα μείνω με τη Μόνικα.
Διαπιστώσαμε ότι
θα μείνει με τη Μόνικα.
'Ισως αυτό αποφάσισα.
'Ισως δε χρειάζομαι
τα λεφτά σου!
Είπα ''ίσως''!
Ανάπνευσε βαθιά.
Σκέψου όμορφα,
ήρεμα πράγματα.
Δροσοσταλίδες σε ρόδα,
γάτες με μουστάκια
Καμπανούλες και κουδούνια
Και κάτι με γαντάκια
Λα λα λα, κάτι
Και ζ υμαρικά με σπάγγο
Είμαι καλύτερα.
Βοήθησα!
'Ισως είναι καλύτερα.
Ανεξαρτησία... Θα'χεις
τον έλεγχο της ζωής σου.
Αν χρειαστείς κάτι,
έλα στον Τζ όι.
Μένω με τον Τσάντλερ απέναντι.
Και λείπει συχνά.
Κόψε το καμάκι!
Είναι η μέρα του γάμου της.
Υπάρχει κανένας κανόνας;
Μην το ξανακάνεις!
Είναι φριχτός ήχος.
Είμαι ο Πωλ.
Πες του να περάσει.
Ποιός είναι ο Πωλ;
Αυτός με τα κρασιά;
Μπορεί.
Το ''μηραντεβού'' είναι
με τον Πωλ με τα κρασιά;
Σου ζήτησε να βγείτε;
Στιγμή
''αγαπητό μου ημερολόγιο''!
Μπορώ να τ'ακυρώσω.
'Οχι, είμαι μια χαρά.
Ρος, είσαι εντάξει;
Θέλεις να μείνω;
Θα ήταν καλά.
Αλήθεια;
Είναι ο Πωλ, με τα κρασιά!
'Ελα μέσα...
Πωλ, από δω...
η παρέα.
Παιδιά, ο Πωλ.
Συγνώμη, δεν έπιασα
τ'όνομά σου. Πωλ είπες;
Ξερίζωσα 4 βλεφαρίδες!
Δεν μπορεί να'ναι καλό.
Ρέιτσελ,
τι θα κάνεις απόψε;
Θα πήγαινα στην Αρούμπα
για ταξίδι του μέλιτος...
Τίποτα!
Δε θα κάνεις
ταξίδι του μέλιτος!
Αν και η Αρούμπα,
τέτοια εποχή;
Μιλάμε για...
μεγάλες σαύρες!
Αν δε θέλεις να μείνεις
μόνη απόψε...
τα παιδιά θα βοηθήσουν
να βάλω καινούρια έπιπλα.
Ναι, και είμαστε
ενθουσιασμένοι!
Ευχαριστώ. Αλλά λέω
να μείνω εδώ απόψε.
'Ηταν κουραστική μέρα.
Θες να βοηθήσεις;
Μακάρι να μπορούσα,
αλλά δε θέλω.
Πρέπει να συνδέσω μια
παρένθεση στα πλαινά...
χρησιμοποιώντας
τα σκουληκάκια.
Δεν έχω παρένθεση,
δε βλέπω σκουληκάκια...
και δε νιώθω
τα πόδια μου!
Τι είναι αυτό;
Δεν έχω ιδέα!
Τελείωσε η βιβλιοθήκη!
Η αγαπημένη μπύρα
της Κάρολ.
Την έπινε με το κουτί.
'Επρεπε να το υποψιαστώ.
Να σου κάνω μια ερώτηση.
Αυτή πήρε τα έπιπλα, το στέρεο,
την καλή τηλεόραση.
Εσύ τι πήρες;
Εσάς.
Την πάτησες!
Ξέρω, είμαι ηλίθιος.
'Επρεπε να το μυριστώ, όταν πήγαινε
στον οδοντίατρο 5 φορές τη βδομάδα.
Πόσο καθαρά μπορεί
να γίνουν τα δόντια;
Ο αδελφός μου το περνάει
τώρα. Είναι χάλια.
Πώς το ξεπέρασες;
Ας σπάσει τυχαία κάτι
δικό της πολύτιμο.
Το πόδι της;
Θα μπορούσε, βέβαια.
Της έσπασα το ρολόι.
Της έσπασες το ρολόι;
Μπάρυ, λυπάμαι τόσο πολύ!
Θα νομίζεις πως φταίει που κάνεις
έρωτα με τις κάλτσες, αλλά όχι.
Εγώ φταίω και...
Πάλι μ'έκοψε το μηχάνημα...
Κι αν υπάρχει μόνο μια
γυναίκα για τον καθένα;
Αν σου αναλογεί μια
γυναίκα και τέρμα;
Δυστυχώς για μένα, υπήρχε
μόνο μια γυναίκα γι'αυτήν!
Τι είναι αυτά που λες;
Μια γυναίκα!
Σαν να λες ''μόνο μια γεύση
παγωτού υπάρχει''.
Ρος, υπάρχουν πολλές
γεύσεις στον κόσμο.
Υπάρχει Σοκολάτα, με Μπισκότα
και Κεράσι Βανίλια.
Με φυστίκια ή καρύδια!
'Η σαντιγύ!
Σου συνέβη το καλύτερο!
Παντρεύτηκες...
Πόσων χρονών; Οχτώ;
Καλώς όρισες στον κόσμο!
Πιάσε ένα κουτάλι!
Δεν ξέρω αν είμαι
πεινασμένος ή φτιαγμένος.
Τότε, μην πλησιάζεις
στο ψυγείο μου.
Απ'την ώρα
που με παράτησε...
Τι;
Θέλεις να το γράψεις
με ζ υμαρικά;
Είναι μάλλον αποκάλυψη
για το πέμπτο ραντεβού.
Θα υπάρξει και πέμπτο;
Δε θα υπάρξει;
Ναι, νομίζω.
Τι έλεγες;
Από τότε που μ'άφησε...
δεν έχω μπορέσει
ν'αποδώσω...
σεξουαλικά.
Θεέ μου!
Συγνώμη.
Δε σου χρειάζεται
φτύσιμο αυτή τη στιγμή.
Πόσον καιρό;
Δύο χρόνια.
Χαίρομαι που της έσπασες
το ρολόι.
Ακόμα θέλεις
πέμπτο ραντεβού;
Ναι, το θέλω.
Η Τζ όνι τον αγαπούσε!
Αυτή είναι η διαφορά.
Να πιάσω κουτάλι;
Ξέρεις πόσον καιρό
έχω να πιάσω κουτάλι;
''Μπίλυ, μην κάνεις τον ήρωα''.
Σας λέει τίποτα;
Κι αν τα κατάφερνα...
να ζητήσω σε γυναίκα
να βγούμε...
σε ποιά να ζητήσω;
Δεν είναι εκπληκτικό;
Δεν έχω ξαναφτιάξει καφέ
στη ζωή μου!
Εκπληκτικό.
Συγχαρητήρια.
Τώρα που ξεκίνησες,
φτιάξε μια ομελέτα.
Αν και δεν πεινάω
τόσο πολύ σήμερα.
Καλημέρα.
Καλημέρα!
Καλημέρα, Πωλ!
Ο Πωλ, σωστά;
Πέρασα πολύ ωραία χθες
το βράδυ.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Θα τα πούμε αργότερα.
Ευχαριστώ.
Δεν ήταν πραγματικό
ραντεβού.
Τι διάβολο κάνεις
σε πραγματικό ραντεβού;
Σκάσε και βάλε
το τραπέζι μου πίσω.
Πρέπει να πάω στη δουλειά.
Αν δεν καταχωρήσω τα νούμερα,
δε χάθηκε ο κόσμος.
'Ωστε όλοι σας δουλεύετε;
Ναι, όλοι δουλεύουμε.
'Ετσι αγοράζουμε πράγματα.
Είμαι ηθοποιός.
Σ'έχω δει πουθενά;
Αμφιβάλλω. Κυρίως
περιφερειακές δουλειές.
Εκτός αν είδες
το Πινόκιο.
''Κοίτα, Τζεπέτο,
είμαι αληθινό παιδί''.
Δεν ανέχομαι τέτοιες
προσβολές.
Δίκιο έχεις.
Συγνώμη.
Μια φορά ήμουν ένα
μικρό ξύλινο αγοράκι
Πώς τα πας;
Κοιμήθηκες καλά;
Μίλησες με τον Μπάρυ; Δεν μπορώ
να σταματήσω να χαμογελάω.
Το βλέπω. Σαν να κοιμήθηκες
με κρεμάστρα στο στόμα σου.
Ξέρω. Είναι...
Θυμάσαι που τα'χες
με τον Τόνυ Ντεμάρκο;
Είναι έτσι,
αλλά με αισθήματα.
'Εχεις μπλέξει!
Θα πάω στη δουλειά και
δε θα τον σκεφτώ όλη μέρα.
'Η θα πάω στη δουλειά.
Πες μου ''καλή τύχη''.
Γιατί;
Θα πάω να βρω μια...
δουλειά!
Φράνυ, καλωσόρισες!
Πώς ήταν η Φλόριντα;
'Εκανες σεξ, έτσι;
Πώς το κάνεις αυτό;
Ποιός ήταν;
Ξέρεις τον Πωλ;
Ο Πωλ των κρασιών;
Ναι, ξέρω τον Πωλ.
Ξέρεις τον Πωλ,
όπως ξέρω εγώ τον Πωλ;
Αστειεύεσαι;
Είμαι περήφανη.
Πριν από μένα η ''χελώνα'' του
ήταν ψόφια 2 χρόνια.
Φυσικά, αυτό λέει
σε όλες!
Γιατί να κάνει
κάτι τέτοιο;
Ψάχνεις για πιο πολύπλοκη
απάντηση από...
''για να σε ρίξει
στο κρεβάτι'';
Εγώ φταίω;
'Εχω κανένα ραδιοφάρο,
που μόνο σκυλιά...
και διαταραγμένοι
άντρες τον ακούνε;
Δώσε μου τα πόδια σου.
Νόμισα ότι ήταν εντάξει,
ξέρετε.
Απίστευτο που δεν κατάλαβες
ότι λέει ψέματα!
Μαντέψτε!
Βρήκες δουλειά;
Αστειεύεσαι;
Δεν έχω εκπαιδευτεί
για τίποτα!
Μ'έδιωξαν γελώντας
από 12 συνεντεύξεις.
Κι όμως δείχνεις
κεφάτη.
Φυσικά, αφού βρήκα
μπότες...
με 50% έκπτωση.
Πόσο καλά με ξέρεις.
Δε χρειάζομαι δουλειά.
Δε χρειάζομαι γονείς...
'Εχω υπέροχες μποτούλες!
Πώς τις πλήρωσες;
Με πιστωτική κάρτα.
Και ποιός την πληρώνει;
Ο πατέρας μου.
Δεν μπορείς να ζεις με
τα λεφτά των γονιών σου!
Το ξέρω, γι'αυτό
θα παντρευόμουν!
'Ασ'την, είναι σκληρό να ζεις
μόνος για πρώτη φορά.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
'Οταν πρωτοήρθα
στην πόλη, ήμουν 14.
Η μαμά μου αυτοκτόνησε,
ο πατριός μου φυλακή.
Δεν ήξερα κανέναν.
Κατέληξα μ'έναν αλμπίνο
που έπλενε παρμπριζ.
Και μετά αυτοκτόνησε
κι αυτός.
Τότε ανακάλυψα την αρωματο-
θεραπεία. Ξέρω πώς νιώθεις!
Η λέξη που ψάχνεις είναι...
''Τέλος πάντων.''
'Ετοιμη;
'Οχι, δεν είμαι έτοιμη.
Κόψε, κόψε!
Καλωσόρισες στον αληθινό
κόσμο!
Είναι χάλια!
Θα σ'αρέσει!
Θα κοιμηθείς στον καναπέ;
'Οχι, πρέπει να πάω σπίτι.
Θα είσαι εντάξει;
Κοίτα τι βρήκα
στο πάτωμα.
Τι;
Το ρολόι του Πωλ.
Ξαναβάλ'το εκεί
που ήταν.
Καληνύχτα, όλοι.
Συγνώμη...
'Οχι, πάρ'το.
Να το μοιραστούμε;
'Ισως δεν το ήξερες,
αλλά στο Λύκειο...
ήμουν πολύ τσιμπημένος
μαζί σου.
Το ήξερα.
Δε με θεωρούσες ως σπασίκλα
αδελφό της Μόνικα;
Ναι.
Νομίζεις ότι...
Και μη σ'επηρεάσει το ότι
είμαι πολύ ευάλωτος...
Μπορώ να σου ζητήσω
να βγούμε κάποτε;
Ναι, ίσως.
'Ισως στο ζητήσω.
Καληνύχτα.
Τα λέμε.
Περίμενε.
Τι έγινε;
Μόλις έπιασα
ένα κουτάλι.
Δεν πιστεύω
στ'αυτιά μου!
Δεν πιστεύω στ'αυτιά μου.
Τι;
Είπα πως έχεις...
Κόφ'το!
Πάλι το έκανα;
Θέλει κανείς καφέ;
Εσύ τον έφτιαξες;
Τον σερβίρω.
Θα πάρω ένα φλυτζ άνι.
Νέο όνειρο.
Είμαι στο Λας Βέγκας.
Είμαι η Λίζα Μινέλλι.
Για μας, το φιλί είναι
εξίσου σημαντικό με όλα.
Σοβαρά;
Από το πρώτο φιλί
καταλαβαίνουμε τα πάντα.
Για μας το φιλί είναι
μόνο σαν εισαγωγή.
Είναι σαν τον κωμικό
που ανέχεσαι, μέχρι...
να βγουν
οι Πινκ Φλόυντ.
Δεν είναι ότι δεν μας
αρέσει ο κωμικός...
απλώς...
δεν αγοράσαμε
το εισιτήριο γι'αυτόν.
Το πρόβλημα είναι ότι
μετά το ρεσιτάλ...
εσείς τα κορίτσια,
θέλετε πάλι τον κωμικό.
Εμείς είμαστε στο αμάξι,
στην κίνηση...
έτοιμοι
να κοιμηθούμε.
Μια συμβουλή.
Φέρτε πίσω τον κωμικό...
αλλιώς θ'ακούτε τον δίσκο
στο σπίτι, μόνοι σας.
Ακόμα για σεξ
μιλάμε;
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Είναι ωραίο.
Αλλά δεν φαίνεται
λίγο θυμωμένη;
'Εχει τους λόγους της.
Αυτός έξω, χτυπάει άλλες
γυναίκες με το ρόπαλο...
ενώ αυτή καθαρίζει το χαλί
απ'την μπόχα των μαμούθ.
Είναι άνθρωποι
των σπηλαίων!
Τους απασχολούν
θέματα όπως...
''Αυτός ο παγετώνας
πλησιάζει''!
Αυτή δεν είναι
η πρώην γυναίκα σου;
Είναι. Κάρολ, γειά!
Θα σε βρω στην Εποχή
των Παγετώνων.
Γειά.
Λοιπόν...
Είσαι μια χαρά...
Μου τη δίνει αυτό.
Ευχαριστώ, κι εσύ
μια χαρά είσαι.
Εδώ μέσα,
οποιοσδήποτε...
που είναι όρθιος...
Τι νέα;
Πάντα...
Λεσβία.
Ποτέ δεν ξέρεις.
Πώς πάει η οικογένεια;
Ο Μάρτυ, πάντα τρελός.
Γιατί είσαι εδώ, Κάρολ;
Είμαι έγκυος.
Δεν έφυγε τόσο
βιαστικά τελικά/
Νομίζω εδώ είναι που
γίνεται η παρεξήγηση.
Το έχω δει.
Τελείωσες μ'αυτό;
'Αργησα επειδή κατάπινα.
Ποιός πέταξε αυτό
το χαρτί;
'Εγραψα ένα σημείωμα,
μετά δεν το χρειαζ όμουν...
και το πέταξα και μακάρι
να ήμουν νεκρός τώρα.
Το έφτιαξε το μαξιλάρι.
Μόνικα, το έφτιαξες ήδη.
Συγνώμη, δε θέλω να τους
δώσω πιο πολλά πυρομαχικά.
Οι γονείς είναι σκληροί...
σχετικά
με τα μαξιλάρια.
Μόνικα, με τρομάζεις.
Είσαι γεμάτη χάος και
στροβιλισμό.
Είναι κακό.
Ηρέμησε...
Ο Ρος δεν παθαίνει χάος
όταν έρχονται.
Για τους γονείς μου,
ο Ρος μόνο σωστά κάνει.
Είναι ο Πρίγκηπας.
Προφανώς, για μένα
γιόρτασαν πριν γεννηθώ.
Ο άσχημος γυμνός πήρε
μηχάνημα γυμναστικής.
Είδε κανένας το δαχτυλίδι μου;
Ναι, είναι όμορφο!
Μην το αγγίζεις αυτό.
Αύριο πρέπει να του
το δώσω πίσω.
''Μπάρυ, με θυμάσαι;
Είμαι η κοπέλα...
που τσαλαπάτησε
την καρδιά σου.''
Τώρα πρέπει να επιστρέψω
το δαχτυλίδι χωρίς να το έχω...
κι αυτό είναι ακόμα
πιο δύσκολο.
Ηρέμησε, θα το βρούμε.
Πότε το είχες τελευταία;
Πριν το χάσει, ''ντόι''!
Δεν ακούμε πολύ ''ντόι''
τελευταία.
Ξέρω ότι το είχα
το πρωί.
Το είχα στην κουζίνα με...
Την Ντάινα;
Μη θυμώσεις.
Συγνώμη!
Μια δουλειά
σου ανέθεσα!
Κοίτα πόσο ίσια είναι
όμως τα λαζ άνια!
Δεν μπορείς να βρεις έτσι
δαχτυλίδι στα λαζ άνια.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Παιδιά...
μπαίνουμε μέσα!
Γειά!
Δεν το'πες χαρούμενα.
Η Κάρολ είναι έγκυος.
Το βρήκα!
Κάν'το δυο ώρες...
κι ίσως έρθεις
στη θέση μου.
Τώρα ξέρεις πόσο σημαντικό
είναι το μαξιλάρι!
Τι σχέση έχεις μ'αυτή
την υπόθεση;
Η Κάρολ κι η Σούζαν
θέλουν να ανακατευτώ.
Αλλά αν δεν νιώθω άνετα,
δεν είμαι υποχρεωμένος.
Βασικά, εξαρτάται
από μένα.
Είναι απίθανη!
Μου λείπει.
Τι εννοεί ν'ανακατευτείς;
Η δουλειά σου τελείωσε!
Θέλουν να πάω
μαζί τους...
για το υπερηχογράφημα.
Τι θα κάνεις;
Δεν έχω ιδέα.
'Ο,τι κι αν κάνω,
θα γίνω πατέρας.
Αφού είχε χαλάσει!
Η κόρη της Μάρθα Λάγκουιν
θα σου τηλεφωνήσει.
Τι έχει γεύση κάρυ;
Κάρυ!
Τα βρίσκω υπέροχα.
Ειλικρινά!
Θυμάσαι τις Λάγκουιν;
Η μεγάλη σε ήθελε.
'Ολες τον ήθελαν!
Γιατί θα μου τηλεφωνήσει
αυτή η κοπέλα;
Θέλει ν'ασχοληθεί με
μαγειρική, φαγητά...
δεν ξέρω.
Της είπα ότι
έχεις εστιατόριο.
Δεν έχω εστιατόριο.
Δουλεύω σε εστιατόριο.
Δε χρειάζεται να
το μάθουν αυτό!
Ρος, με βοηθάς με
το σπαγγέτι, παρακαλώ;
Θα φάμε σπαγγέτι!
Πολύ...
εύκολο!
Ξέρω ότι είναι εγωιστικό
από μέρους μου, αλλά...
μπορείς ν'αναφέρεις την
υπόθεση μωρολεσβίες;
Θα σταματήσουν να
ασχολούνται μαζί μου.
Τι έκανε αυτή η Ρέητσελ!
Είδαμε στη λέσχη τους γονείς της.
Δεν έπαιζαν πολύ καλά.
Δε θα σου πω τι ξόδεψαν
για το γάμο...
αλλά 40.000 δολάρια
είναι πολλά λεφτά.
Τουλάχιστον άφησε έναν
άντρα στην εκκλησία!
Τι σημαίνει αυτό;
Τίποτα.
'Ενα σχήμα λόγου είναι.
Μην ακούς τη μητέρα σου!
Είσαι ανεξάρτητη.
Ακόμα κι όταν ήσουν
μικρή και χοντρούλα...
και δεν είχες φίλες,
ήσουν μια χαρά.
Διάβαζες στο δωμάτιό σου,
έκανες παζλ...
Μερικοί σαν τον Ρος,
προορίζονται για ψηλά.
Με το μουσείο του και
τις δημοσιεύσεις του.
'Αλλοι είναι ικανοποιη-
μένοι όπως είναι.
Αυτοί δεν παθαίνουν
ποτέ καρκίνο!
Διαβάζω για γυναίκες που
τα θέλουν όλα κι ευτυχώς...
η μικρή μας Αρμόνικα
δεν είναι έτσι.
Ρος, τι γίνεται;
Καμιά ιστορία, κανένα
ανέκδοτο για τους γονείς μας;
Ξέρω ότι αναρωτιέστε...
τι έγινε με την Κάρολ.
Η Κάρολ είναι λεσβία.
Συζεί με μια γυναίκα
που λέγεται Σούζαν.
Είναι έγκυος
στο παιδί μου.
Και θα μεγαλώσει
το μωρό με τη Σούζαν.
Κι εσύ το ήξερες αυτό;
Τόσο κακοί είναι
οι γονείς σου;
Είναι επαγγελματίες.
Ξέρουν τι κάνουν.
Χωρίς να βιάζονται...
κάνουν τη δουλειά τους!
Ξέρω ότι δε γίνεται
ν'αλλάξεις γονείς...
αλλά αν γινόταν,
θέλω τους δικούς σου.
Είναι χειρότερα
όταν είστε δίδυμοι.
Είσαι δίδυμη;
Ναι. Δε μιλιόμαστε...
Είναι τύπος που ενδιαφέ-
ρεται μόνο για καριέρα.
Τι δουλειά κάνει;
Είναι σερβιτόρα.
Πρέπει να καθαρίσω.
Τσάντλερ, είσαι μοναχο-
παίδι. Δεν έχεις τέτοια.
Αλλά είχα ένα φίλο
στη φαντασία μου...
κι οι γονείς μου τον
προτιμούσαν από μένα.
Πόσον καιρό έλειψα;
Απλώς καθαρίζω.
Χρειάζεσαι βοήθεια;
Βέβαια, ευχαριστώ.
'Εχεις άγχος για
τον Μπάρυ αύριο;
Λίγο.
Πολύ.
'Εχεις καμιά
συμβουλή;
Πρόσφατα
σε παράτησαν.
Καλύτερα να μην αναφέρεις
τη λέξη παρατάω.
Θα'χεις να κάνεις
μ'ένα συντετριμμένο άντρα.
Μη δείχνεις πολύ υπέροχη.
Λίγο δύσκολο, ξέρω.
Αν θέλεις, πάω εγώ να
του δώσω το δαχτυλίδι...
κι εσύ πας με την Κάρολ
και τη Σούζαν στο γιατρό.
'Εχεις την Κάρολ αύριο!
Πότε έγιναν όλα
τόσο πολύπλοκα;
Θυμάσαι που πηγαίναμε
μαζί στο Λύκειο;
Πιστεύαμε τότε ότι θα
συναντούσαμε κάποιον...
θα ερωτευόμασταν και
αυτό είναι όλο.
Ποτέ δε φανταζ όμουν
ότι θα'φτανα εδώ.
Ούτε εγώ.
Συγνώμη που άργησα.
Κόλλησα στη δουλειά...
μ'αυτό το μεγάλο
δεινόσαυρο.
Θυμάσαι τη Σούζαν;
Πώς να την ξεχάσω;
Γειά σου, Σούζαν.
Καλή χειραψία.
Περιμένουμε τον...
Δρ. 'Ομπερμαν.
Κι αυτός ξέρει...
Αυτή!
Ξέρει για την ειδική
κατάστασή μας;
Και με στηρίζει πολύ!
Θαυμάσια.
Μ'αυτό ανοίγουν
τον τράχηλο.
Μπάρυ;
'Ελα μέσα.
Είσαι σίγουρος;
Δεν πειράζει. Ο Ρόμπυ
θα μείνει εδώ για ώρες.
Πώς πας;
Είμαι καλά.
Φαίνεσαι μια χαρά!
Δρ Φάρμπερ, ο Τζέισον
Γκρηνσπαν πνίγεται.
Εγώ τον παράτησα.
Πώς θα τα βολέψουμε...
μεταξύ μας;
'Οταν πρέπει να ληφθούν
σημαντικές αποφάσεις.
Δώσ'μου ένα παράδειγμα.
Δεν ξέρω.
Ας πούμε για το όνομα του μωρού.
Μάρλον...
αν είναι αγόρι.
Μίνι, αν είναι κορίτσι.
'Οπως η Μίνι Μάους;
'Οπως η γιαγιά μου.
Πάντως όταν λες Μίνι,
ακούς Μάους.
Τι θα'λεγες...
Τι θα'λεγες για Τζούλια;
Τζούλια.
Συμφωνήσαμε για Μίνι.
Κι εμείς ότι θα περάσουμε
τη ζωή μας μαζί.
Συζητιέται το Τζούλια;
Τι κάνεις, λοιπόν;
'Οχι πολλά...
'Επιασα δουλειά.
Μπράβο.
Γιατί είσαι
μαυρισμένος;
Πήγα στην Αρούμπα.
Πήγες ταξίδι μέλιτος
μόνος σου;
'Οχι.
Πήγα με την...
Αυτό θα σε πονέσει.
Πήγα με την Μίντυ.
Την παράνυμφό μου;
Είμαστε μαζί τώρα.
'Εβαλες εμφυτεύματα!
Πρόσεχε, δεν έχουν
πιάσει ακόμα.
'Εβαλες φακούς επαφής;
Μα δεν τους ήθελες!
Για χάρη της.
Θέλω να σ'ευχαριστήσω.
Πριν ένα μήνα ήθελα να
σε πληγώσω...
όσο κανέναν άλλο.
Κι είμαι ορθοδοντικός.
Είχες δίκιο.
Νόμιζα ότι
ήμασταν ευτυχισμένοι...
αλλά δεν ήμασταν.
Αλλά με την Μίντυ...
τώρα είμαι ευτυχισμένος.
Φτύσε!
Αυτό σου ανήκει.
Ευχαριστώ που
μου το'δωσες.
Ευχαριστώ που
μου το επιστρέφεις.
Τι έχει το 'Ελεν;
'Ελεν Γκέλερ;
Δε θα'ναι 'Ελεν Γκέλερ.
Δε θα λέγεται Γκέλερ.
Θα είναι Γουίλικ;
Συζητήσαμε για
'Ελεν Γουίλικ Μπαντς.
Γιατί μπήκε κι αυτή
στο όνομα;
Είναι και δικό μου μωρό.
Δε θυμάμαι να έφτιαξες
καθόλου σπέρμα.
Ξέρουμε πόσο
δύσκολο είναι!
Αυτή θα μπει στο όνομα;
Κι εγώ συνέβαλα.
Το '''Ελεν Γουίλικ Μπαντς Γκέλερ''
είναι κακοποίηση ανηλίκου.
'Οχι, προτείνω Γκέλερ
Γουίλικ Μπαντς.
Ξέρει ότι δε θα τη λένε
με τόσα ονόματα.
Θα την φωνάζουν μόνο Γκέλερ.
και θα γίνει το δικό του.
Νομίζεις. αυτό είναι
το δικό μου;
Αν φαντάστηκα αυτή
τη στιγμή...
δεν ήταν έτσι.
Μου είναι πολύ δύσκολο.
'Εχουμε ναυτία σήμερα;
Λίγη.
Εννοούσα την υποψήφια
μητέρα, αλλά ευχαριστώ.
Θα φύγω.
Δε νομίζω ότι έχω θέση
σ'αυτή την υπόθεση.
Θεέ μου!
Κοίτα το!
Δεν είναι εκπληκτικό;
Τι υποτίθεται ότι βλέπουμε;
Δεν ξέρω, αλλά επιτίθεται
στο 'Εντερπραιζ.
Αν γυρίσεις λίγο αριστερά
και χαλαρώσεις...
μοιάζει με παλιά
πατάτα.
Μην το κάνεις, λοιπόν!
Μόνικα,
πώς σου φαίνεται;
'Εχεις βουρκώσει;
Βούρκωσες!
Θα γίνεις θεία.
Μίντυ...
Γειά σου, είμαι η Ρέιτσελ.
Ναι, είμαι καλά.
Είδα τον Μπάρυ σήμερα.
Ναι, μου το είπε.
Δε με πειράζει καθόλου.
Ελπίζω να'στε πολύ
ευτυχισμένοι.
Αν όλα πάνε καλά...
και παντρευτείτε
και κάνετε παιδιά...
ελπίζω να'χουν τη φαλάκρα
του και τη μύτη σου!
Ξέρω ότι ήταν φτηνό,
αλλά νιώθω καλύτερα τώρα!
Γειά σας, παιδιά!
Πώς πήγε;
'Οχι τόσο καλά.
Την ώρα που μ'άφηνε είπε
«να το ξανακάνουμε!».
Είπε «να το ξανακάνουμε».
Δεν είναι καλό αυτό;
Σ'ελεύθερη μετάφραση
αυτό σημαίνει...
«Δε θα με δεις
ποτέ γυμνό».
Από πότε;
Από πάντα...
'Οπως «Δεν είσαι εσύ!»
σημαίνει «Εσύ είσαι».
'Η «είσαι πολύ καλό παιδί» σημαίνει
θα βγαίνω με άλλους...
και θα παραπονιέμαι
σε σένα.
'Η το «πρέπει να βγαίνουμε
και με άλλους»...
σημαίνει «εγώ ήδη
το κάνω».
Κι όλοι το ξέρουν;
Μετριάζει το χτύπημα.
Μικρός, όταν έκαναν
ευθανασία στο σκύλο σου...
σου είπαν ότι πήγε να
ζήσει σε μια φάρμα.
Οι δικοί μας γονείς
όντως έστειλαν...
το σκύλο μας να ζήσει
σε μια φάρμα.
Στους Μίλνερ!
Στο Κονέκτικατ, είχαν
μια απίθανη φάρμα...
με άλογα, κουνέλια, που
μπορούσε να κυνηγάει.
Θεέ μου, ο Τσίτσι!
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
«Πώς νιώθεις ξέροντας
ότι σε λίγο πεθαίνεις;»
Δεσμοφύλακα, σε 5 λεπτά
ο πόνος μου τελειώνει.
Εσύ θα ζήσεις με το βάρος
του θανάτου ενός αθώου.
'Ηταν πολύ καλό.
Ευχαριστώ.
Συνεχίζουμε.
«Τι θέλεις από μένα, Ντιμόν»;
Να πάω στο κελλί μου,
όπου μπορώ να καπνίσω.
«Κάπνισε όσο θέλεις!»
Μάλλον γι'αυτό καπνίζει
στο κελλί του, μόνος.
Χαλάρωσε το χέρι σου.
'Οχι τόσο πολύ!
Τράβα μια ρουφηξιά.
Δώσ'το σε μένα.
Δε σου δίνω τσιγάρο.
Θέλεις να πάρεις
το ρόλο ή όχι;
Μην το σκέφτεσαι
σαν τσιγάρο...
σκέψου το σαν κάτι που
έλειπε απ'το χέρι σου.
'Οταν το κρατάς, νιώθεις
καλά.
Νιώθεις πλήρης.
Σου λείπει;
'Οχι τόσο πολύ.
Τώρα καπνίζουμε.
Θεέ μου!
Λένε ότι είναι όσο η από-
σταση αντίχειρα...
δείκτη.
Είναι γελοίο!
Μπορώ να χρησιμοποιήσω
τον άλλο αντίχειρα;
Μη μου πείτε!
Καπουτσίνο ντεκαφεινέ
για τον Τζ όι...
Καφές σκέτος...
με γάλα...
και παγωμένο τσάι!
'Εχω γίνει πολύ καλή!
Μπράβο μου!
Είσαι εντάξει;
Ναι, δεν αξίζει...
Είναι η τράπεζ ά μου.
Τι σου έκαναν;
Ανοίγω τα γράμματα και
βλέπω τη μηνιαία ενημέρωση.
Υπάρχουν 500 δολ. παραπάνω
στο λογαριασμό μου.
Τα όργανα του Σατανά
πάλι δούλεψαν!
Τώρα πρέπει να πάω να
μιλήσω μαζί τους.
Κράτησέ τα!
Δεν είναι δικά μου.
Αν τα κρατήσω,
είναι σαν να κλέβω.
Αν τα ξοδέψεις, είναι
σαν να ψωνίζεις.
Ας πούμε ότι αγοράζω
παπούτσια.
Με κάθε βήμα θ'ακούω...
«όχι δικά μου», «όχι δικά μου».
Κι αν είμαι χαρούμενη
και χοροπηδάω, θ'ακούω...
Καταλάβαμε.
Δε θα μπορούσα να τ'απολαύσω
θα'ταν ένα γιγαντιαίο Καρμικό χρέος.
Τσάντλερ, τι κάνεις;
Καπνίζω, καπνίζω!
Μα ήσουν τόσο καλός
για τρία χρόνια!
Αυτή είναι η ανταμοιβή μου.
Σκέψου τι τράβηξες
για να το κόψεις.
Αυτή τη φορά
δε θα το κόψω.
Εντάξει, το σβήνω!
Δεν μπορώ να το πιω τώρα!
Πάω ν'αλλάξω,
έχω ραντεβού.
Πάλι με τον 'Αλαν;
Πώς πάει;
Πολύ καλά. Είναι ωραία,
διασκεδάζουμε.
Πότε θα τον γνωρίσουμε;
Σήμερα είναι Δευτέρα;
Ποτέ!
'Οχι μετά απ'αυτό που
έγινε με τον Στηβ.
Λατρεύουμε τον Στηβ!
Ο Στηβ είναι σέξυ!
Δεν ξέρω πώς νιώθω ακόμα.
Αφήστε να το βρω.
Θα τον γνωρίσουμε;
'Οχι!
Συγγνώμη!
Μόλις φέρω σπίτι κάποιον,
του ορμάνε αμέσως...
σαν τσακάλια που διαλέγουν
το πιο αδύναμο θύμα.
Ως κάποια που έχει δει
αρκετό χαλασμένο κρέας...
σου λέω, ότι δεν
είναι τόσο τρομερό.
Φίλοι σου είναι.
Για σένα ενδιαφέρονται.
Θα ήθελα μόνο, μια φορά
να τους αρέσει κάποιος.
Δεν υπάρχει τέτοια
πιθανότητα...
αν δεν τους γνωρίσεις
τον τύπο.
Σταμάτα, Ρος.
Δεν ήξερες τον Τσίτσι!
Μου υπόσχεστε όλοι;
Ναι, θα'μαστε καλοί.
Τσάντλερ, υπόσχεσαι
να'σαι καλός;
Μπες μέσα, αλλά χωρίς
τον φίλο με το φίλτρο.
«Ευχαριστούμε που
βρήκατε το λάθος...»
«Πιστώσαμε το λογαριασμό σας
με 500 δολάρια. Ζητούμε συγγνώμη.
Αυτό
το τηλέφωνο-μπάλα...
είναι δώρο για σας».
Το πιστεύετε;
'Εχω χίλια δολάρια και
ένα τηλέφωνο-μπάλα.
Ποιά τράπεζα είναι;
Αυτός είναι.
Τσάντλερ, ήρθε!
Σας παρακαλώ,
να'στε καλοί!
Θυμηθείτε όλοι
πόσο με συμπαθείτε.
'Αλαν, η παρέα μου.
Παιδιά, ο 'Αλαν.
'Εχω ακούσει τόσα πολλά
για σας!
Ας αρχίσει το θάψιμο
του 'Αλαν.
Ποιός θα δώσει
την πρώτη φτυαριά;
Εμπρός!
Εγώ.
Ας αρχίσουμε με το πώς
σκάλιζε την...
'Οχι, δεν μπορώ.
Τον λατρέψαμε.
Μιλάμε για κάποιον
που βγαίνω;
Προσέξατε κάτι;
Ξέρετε τι μ'άρεσε;
Το λοξό χαμόγελό του.
'Οπως ο άνθρωπος
στο παπούτσι!
Απ'το τραγουδάκι.
«'Ενας λοξός άνθρωπος
είχε ένα λοξό χαμόγελο...
και ζούσε σ'ένα παπούτσι».
Ο 'Αλαν...
θα γίνει το μέτρο σύγκρισης για
όλους τους μελλοντικούς φίλους σου.
Ποιούς μελλοντικούς;
Αυτός είναι ο ένας.
Θα τον παντρευόμουν
για τις μιμήσεις του.
Θέλω να τις κάνω
σ'ένα πάρτυ.
Ξέρετε τι μ'άρεσε
πιο πολύ σ'αυτόν;
Αυτό που με κάνει
να νιώθω για μένα.
Πώς πήγε το παιχνίδι;
Κερδίσαμε!
Φανταστικό!
Πώς έγινε;
Ο 'Αλαν.
'Ηταν απίστευτος...
'Ηταν σαν το καρτούν όπου ο Μπαγκς
Μπάνυ έπαιζε σ'όλες τις θέσεις.
Αντί για τον Μπαγκς ήταν
ο 'Αλαν σ'όλες τις θέσεις.
Λες και ξαφνικά
μας έκανε ομάδα!
Μάθαμε στους εβραίους
χρυσοχόους μπέιζ-μπωλ.
Μήπως καμιά φορά βρίσκετε
ότι ο 'Αλαν είναι...
Υπερβολικά «'Αλαν»;
Αδύνατο! Δεν μπορεί να
είναι υπερβολικά «’λαν».
Λατρεύουμε τον έμφυτο
«Αλανισμό» του.
Μπορώ να πάρω ένα
ολόκληρο γαλόνι 'Αλαν.
Γειά σου, Λίζ υ!
Γειά σου, μυστήρια!
'Εφερα σούπα με γράμματα.
'Εβγαλες τα φωνήεντα;
'Αφησα μόνο τα Υ, γιατί
καμιά φορά τα Υ...
'Εχω και κάτι άλλο.
Κρακεράκια;
Θέλεις χίλια δολάρια
κι ένα τηλέφωνο-μπάλα;
Θεέ μου!
Αληθινά λεφτά!
Μα τι κάνεις;
Πάρτα, δεν τα θέλω.
Πρέπει να σου δώσω κάτι.
Καπέλο από αλουμινόχαρτο;
'Οχι, το χρειάζεσαι.
'Ασε με να κάνω κάτι!
Αγόρασέ μου ένα αναψυκτικό
και πατσίζουμε.
Κράτα τα ρέστα.
Δε θέλεις κουλουράκι;
'Οχι, είμαι εντάξει.
'Ενας αντίχειρας;
Το άνοιξα και ξαφνικά
τον είδα...
να επιπλέει σαν κάποιος
που έκανε ωτοστόπ.
Μήπως είναι διαγωνισμός;
Να μαζέψεις και τα πέντε;
Θέλετε να το δείτε;
Μην το κάνεις αυτό!
Είναι χειρότερο κι απ'το δάχτυλο.
Είναι τόσο άδικο!
Γιατί;
Λοιπόν, έχω ένα κουσούρι!
Τι πειράζει;
Ο Τζ όι συνεχώς «σπάει»
τα δάχτυλά του.
Ο Ρος τονίζει κάθε λέξη.
Η Μόνικα ξεφυσάει
όταν γελάει!
Δέχομαι τα κουσούρια σας.
Γιατί δε με δέχεστε έτσι;
Το «σπάσιμο» των δαχτύλων
σας ενοχλεί όλους;
Μπορώ να ζήσω
χωρίς αυτό.
Είναι όπως όταν η Φοίβη
μασάει τα μαλλιά της;
Μην τον ακούς, Φοίβη.
Το βρίσκω χαριτωμένο.
Αλήθεια, το βρίσκεις;
Δεν είναι κακό
να μιλάμε σωστά.
'Οντως!
Πρέπει να
γυρίσω στη δουλειά.
Αλλιώς, μπορεί κάποιος να
πάρει ό,τι παρήγγειλε.
Είπαμε για μαλλιά και
βγήκαν τα γάντια;
Βγήκες με κανέναν που
αρέσει στους φίλους σου;
'Οχι.
Βγαίνω με κάποιον που
αρέσει στους φίλους μου.
Μιλάμε για τα τσακάλια;
Τους ξέφυγε μια αγελάδα!
Το πιστεύεις;
Αλλά δεν νιώθω...
αυτό το κάτι.
Αυτοί το νιώθουν,
εγώ δεν το νιώθω.
Χρυσή μου, πρέπει πάντα...
να νιώθεις το κάτι!
Αν νιώθεις έτσι γι'αυτόν,
παράτα τον.
Είναι δύσκολο.
Θα το ξεπεράσει.
Καλά αυτός! Για τους
άλλους πέντε ανησυχώ.
Δε σέβεσαι το σώμα σου;
Δεν ξέρεις τι κάνεις;
Βαρέθηκα πια καρκίνο...
εμφύσημα και καρδιά.
Το κάπνισμα είναι «κουλ»
και το ξέρετε.
Ο'Αλαν
θέλει να σου μιλήσει.
Φίλε, τι γίνεται;
Σου το είπε;
Καπνίζω
ένα πού και πού.
Δεν είναι τόσο...
Είναι αλήθεια.
Κανένας δεν μου το είπε
έτσι πριν.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Είναι καλός!
Μακάρι να'ταν γυναίκα.
Το «Αρνάκι»!
Πόσων χρονών
είναι αυτή η κάλτσα;
Αν τη φορούσα κι εγώ
30 χρόνια, θα μιλούσε.
'Ωρα ν'αλλάξουμε το
αυτοκόλλητο νικοτίνης.
Πού είναι ο Τζ όι;
'Εφαγε την τελευταία μου
τσίκλα και τον σκότωσα.
Το βρίσκεις κακό;
Είναι απέναντι, νομίζω.
Ξεχειλίζω από
ευχαρίστηση τώρα.
Φοίβη, θα φας
την υπόλοιπη τάρτα;
Θέλει κανένας
την υπόλοιπη τάρτα;
Εγώ.
Οι ηλίθιοι μου'δωσαν
7.000 δολ. για το δάχτυλο.
Και στο δρόμο πάτησα
μια τσίκλα.
Τι συμβαίνει στο Σύμπαν;
Είναι ωραία να
είμαστε όλοι μαζί.
Θα'ναι καλύτερα, αν
φοράμε όλοι εσώρρουχα.
Παιδιά, πρέπει να
μιλήσουμε.
'Εχω μια αναλαμπή.
'Οχι, δεν έχω.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Να'τη!
Είναι για τον 'Αλαν.
Πρέπει να μάθετε κάτι.
Δεν μου είναι εύκολο
να σας το πω.
Αποφάσισα να το διαλύσω
με τον 'Αλαν.
Υπάρχει κάποιος άλλος;
Οι καταστάσεις αλλάζουν,
οι άνθρωποι αλλάζουν.
Εμείς δεν αλλάξαμε!
Αυτό είναι, λοιπόν;
Τελείωσε;
'Ετσι απλά;
Αφήνεσαι και αρχίζεις
να συμπαθείς κάποιον...
Μπορώ να υποκρίνομαι!
Είναι άδικο για μένα,
για τον 'Αλαν, για σας.
Ποιός θέλει δικαιοσύνη;
Θέλω να ξαναγίνουν
όλα όπως ήταν!
Λυπάμαι.
Τώρα νιώθω καλύτερα!
Δεν το πιστεύω!
Τώρα που έρχονται οι γιορτές! Ηθε-
λα να γνωρίσει την οικογένειά μου!
Θα βρω κάποιον άλλον.
Θα βρεθεί άλλος 'Αλαν.
Είστε εντάξει, παιδιά;
Είμαστε μια χαρά...
Απλώς χρειαζ όμαστε
λίγο χρόνο.
Καταλαβαίνω.
Λυπάμαι αληθινά.
Κι εγώ λυπάμαι.
Αλλά πρέπει να σου πω,
ανακουφίστηκα λίγο.
Με σένα πέρασα απίθανα.
Αλλά δεν αντέχω
τους φίλους σου.
Θυμάστε που νοικιάσαμε
βάρκες στο πάρκο;
Διασκεδάσαμε τόσο!
Κωπηλατούσε σαν Βίκινγκ!
Πώς πήγε;
Ξέρετε.
Είπε τίποτα για μας;
Είπε ότι θα του λείψετε
πολύ.
Πέρασες δύσκολη μέρα;
Δεν έχεις ιδέα!
Θα πάρω τσιγάρα!
Το παιχνίδι τελείωσε!
Είμαι αδύναμος. Θα καπνίσω.
Αν δεν ξανακαπνίσεις,
σου δίνω 7.000 δολάρια!
Εντάξει.
Αν ήμουν παντοδύναμη για μια μέρα,
θα ήθελα παγκόσμια ειρήνη...
τέλος στην πείνα, καλή εξέλιξη
στα τροπικά δάση...
και μεγαλύτερο στήθος!
Το είπες το δικό μου.
Τσάντλερ, εσύ;
Αν ήμουν παντοδύναμος για μια μέρα,
θα'κανα τον εαυτό μου παντοδύναμο.
Πάντα κάποιος θα πει...
''Αν είχα μια ευχή,
θα ζητούσα τρεις ευχές''.
Τι θα έκανες αν ήσουν
παντοδύναμος;
Θα αυτοκτονούσα, μάλλον.
Αν πεθάνει ο μικρός ''Τζ όι'',
δεν έχω λόγο να ζω.
Τζ όι, παντοδύναμος,
όχι ανίκανος.
Είσαι;
Λυπάμαι!
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Μα πώς το κάνει αυτό;
Δεν μπορώ να κοιμηθώ
σε δημόσιο χώρο.
Κοίταξέ την!
Δείχνει τόσο ήρεμη!
Δεν είναι τίποτα.
Σε πήρε πάλι ο ύπνος.
Τι σου συμβαίνει;
Δεν κοιμήθηκα χθες βράδυ.
Η γιαγιά μου έχει
νέο φίλο...
κι είναι λίγο ανασφαλείς
στο κρεβάτι...
και κουφοί!
Πρέπει συνέχεια να δηλώνουν
ότι περνάνε καλά.
Αλλά μιλάνε πολύ δυνατά.
Αν θέλεις, μείνε
στο σπίτι μου απόψε.
95, 96, 97.
Είδες; Ούτε εκατό
βήματα απ'το σπίτι.
'Εχεις πολύ ελεύθερο
χρόνο.
Το παιδί έχει γενέθλια;
Ρος, εισιτήρια χόκει.
Σε κερνάμε.
Χρόνια πολλά!
Σ'αγαπάμε, φίλε.
Περίεργο. Είχα γενέθλια
πριν επτά μήνες.
Μήπως σας περίσσεψε
κανένα εισιτήριο και...
τσακωθήκατε ποιός
θα φέρει ντάμα;
Ο κύριος ''το ποτήρι
είναι μισοάδειο''!
Θεέ μου!
Είναι σήμερα
είκοσι Οκτωβρίου;
'Ελπιζα ότι
δε θα το θυμηθείς.
Τι τρέχει στις 20;
Κοντεύουν Απόκριες και
δεν πρόλαβες κοστούμι;
Σήμερα είναι η μέρα
που η Κάρολ κι εγώ...
πρώτη φορά ολοκληρώσαμε...
τη σχέση μας.
Σεξ.
Δε θα'ρθω στο γήπεδο.
Θα καθήσω να σκεφτώ την πρώην
γυναίκα μου και τη λεσβία φίλη της.
Στο διάβολο το χόκει!
Ας κάνουμε όλοι αυτό.
'Ελα, Ρος! Εσύ, εγώ
κι ο Τζ όι θα βγούμε έξω!
Τι λες, μεγάλε;
Τι κάνεις;
Δεν έχω ιδέα.
Εντάξει, ίσως
ξεχαστώ λίγο.
Υπόσχεστε να μου αγορά-
σετε λαστιχένιο δάχτυλο;
Τα πρώτα μου λεφτά!
Γράφει τ'όνομά μου!
Θυμάμαι τη μέρα που
πήρα τον 1ο μου μισθό.
Κατέρρευσε ένα ορυχείο
και σκοτώθηκαν οκτώ.
Δούλευες σε ορυχείο;
Σε παγωτατζήδικο.
Γιατί;
Δεν είναι συναρπαστικό;
Τα κέρδισα!
Σκούπισα τραπέζια, έφτιαξα
καφέδες.
Και πραγματικά...
δεν άξιζε τον κόπο!
Ποιός είναι αυτός ο ΙΚΑ
που παίρνει τα λεφτά μου;
Σοβαρά μιλάω, Τσάντλερ,
κοίτα!
Δεν είναι άσχημα.
Πρώτη δουλειά είναι.
Μπορείς να ζήσεις
άνετα με αυτά.
Κι έχεις μεγάλο ταλέντο
στο σερβίρισμα!
Χ όκει!
Χ όκει!
Ρέιτσελ;
Θεέ μου!
Ορκίζομαι, έχω δει πουλιά
να το κάνουν αυτό.
Τι κάνετε εδώ;
Βγήκαμε για ψώνια κι η μαμά σου
είπε ότι δουλεύεις εδώ...
κι είναι αλήθεια!
Με την ποδιά μοιάζεις
σαν να παίζεις σε έργο.
Φούσκωσες!
Δεν το πιστεύω!
'Εχω δίδυμα.
Πώς πας εσύ;
Μάντεψε ποιόν παίρνει
συνέταιρο ο μπαμπάς μου.
Και μια και λέμε
τα νέα μας...
Κοίτα έχω αγκώνες!
Ο Ρος Μπρουν δίνει
πάσα στον Λιτς.
Ο Λιτς βλέπει τον Μέσιερ
και δίνει πάσα.
Ο Μέσιε σταματά να κοιτάξει
γυναικεία παπούτσια.
Η Κάρολ φορούσε τέτοιες
μπότες τη βραδιά...
που πρώτη φορά...
Δεν τις έβγαλε καθόλου.
Επειδή...
Συγνώμη.
Κουκούτσι ροδάκινου.
Ναι, κουνελάκι;
Εκείνη τη βραδιά...
Φάγατε ροδάκινα;
Νεκταρίνια, αλλά...
Μοιάζουν με ροδάκινα.
Μετά ντυθήκαμε και...
την πήγα μέχρι...
τη στάση του λεωφορείου.
Είμαι εντάξει.
Αυτή έχει πισινό
σαν της Κάρολ.
Νόμιζα ότι βρίσκαμε
όλοι από κάτι.
Πείτε μου όλα
τα κουτσομπολιά.
Το πιο σημαντικό νέο είναι
ότι παράτησες τον Μπάρυ.
Ας μιλήσουμε λίγο
για την πραγματικότητα.
Πότε γυρίζεις σπίτι;
Δε θα γυρίσω.
Σ'εμάς μιλάς.
Δε γυρίζω!
Τώρα κάνω αυτό.
'Εχω αυτή τη δουλειά...
Σερβιτόρα;
Δεν είμαι μόνο αυτό.
Γράφω το γλυκό ημέρας
στον πίνακα...
πετάω τα μαραμένα
λουλούδια...
καμιά φορά βάζω γλάσο
στα μπισκοτάκια.
Η μαμά σου δε μας είπε
για το γλάσο!
Ρέιτσελ, πώς πέρασες
με τις φίλες σου;
Θέλεις να πιεις λίγο
απ'αυτό το κοκτέιλ;
'Εχει ρούμι και...
Μια και θα μείνει η Φοίβη,
θα κάνουμε πυτζ άμαπαρτυ.
'Εχουμε χαζοπεριοδικά...
και ζύμη μπισκότων.
Κι έφερα την Εγχείρηση.
'Εχασα τις λαβίδες...
και δε γίνεται εγχείρηση.
Θα κάνουμε προετοιμασία!
Είναι απ'την Κάρτα Βίζα.
Ρώτα τι θέλουν.
Μπορείτε να μου πείτε
περί τίνος πρόκειται;
Υπάρχει ασυνήθιστη κίνηση
στο λογαριασμό σου.
'Εχω βδομάδες να χρησι-
μοποιήσω την κάρτα μου.
Αυτό είναι το ασυνήθιστο.
Θέλουν να δουν
αν είσαι καλά.
Θέλουν να μάθουν
αν είμαι καλά;
Να δούμε.
Το ΙΚΑ πήρε
όλα τα λεφτά μου.
'Ολες οι γνωστές μου
παντρεύονται, γεννάνε...
ή παίρνουν προαγωγή.
Εγώ κουβαλάω καφέ...
και δεν είναι καν
για μένα!
Αν αυτό είναι καλά,
πες τους ότι είμαι καλά.
Η Ρέιτσελ μόλις έφυγε.
Μπορείτε να ξαναπάρετε;
Ας παίξουμε Τουίστερ!
Υπήρχε πάγος εκείνη
τη βραδιά με την Κάρολ;
Πλαστικά καθίσματα;
4.000 θυμωμένοι οπαδοί;
'Ηθελα να πω ότι μάλλον
δεν καθόμαστε μαζί.
Αλλά, ναι, υπήρχε πάγος
εκείνη τη βραδιά.
'Ηταν η πρώτη παγωνιά.
Κάτσε κάτω.
Πρέπει να νιώθεις καλά.
Είσαι ανεξάρτητη!
Μα εγκατέλειψα τα πάντα!
Και για τι;
Είσαι σαν τον Τζακ!
Τον Τζακ που μένει κάτω;
Τον Τζακ και τη Φασολιά.
Τον άλλο Τζακ!
Κι αυτός εγκατέλειψε κάτι.
Αλλά μετά βρήκε
τα μαγικά φασόλια...
κι όταν ξύπνησε υπήρχε...
ένα μεγάλο φυτό...
γεμάτο δυνατότητες.
Αυτός ζούσε σε χωριό,
εσύ ζεις στο Χωριό.
Ο Τζακ άφησε αγελάδα...
εγώ ορθοδοντικό.
Ξέρω ότι δεν
τον αγαπούσα, αλλά...
Ο Τζακ αγαπούσε
την αγελάδα.
Υπήρχε ένα σχέδιο.
'Ηταν ξεκάθαρο.
'Ολα ήταν σχεδιασμένα,
ενώ τώρα είναι...
''Φλούπι'';
Δεν είσαι η μόνη. Κι εμείς
δεν ξέρουμε πάντα πού πάμε.
Σε κάποιο σημείο, όλα
ξεκαθαρίζουν και...
δεν είναι πια ''φλούπι''.
Ωραία λέξη!
Μόνικα, κι αν δεν
ξεκαθαρίσουν;
Δε μ'αρέσει αυτή
η ερώτηση.
Κι αν δεν είναι
μαγικά τα φασόλια;
Αν έχουμε απλώς...
φασόλια;
Πιάσ'τον!
Πιάσ'τον, πιάσ'τον!
Σου'φυγε το γέλιο
τώρα, φίλε!
Αυτό σου χρειαζ όταν.
Ξεδοντιάρηδες που χτυπιούνται.
Δώσε πάσα!
Είναι ελεύθερος!
Χτύπα, χτύπα!
Κοίτα, είμαστε
στην τηλεόραση!
Λέει πάρτε αυτό το τηλέφωνο,
αν δεν σας ικανοποίησε η σοκολάτα.
Δεν είμαι ικανοποιημένη!
Συγνώμη, είναι κάτι
επείγον.
Αλλιώς θα πηγαίναμε
στα ''Μπλεξίματα''.
Συμπλήρωσε την αίτηση!
Δε θέλω να σας ενοχλώ...
αλλά πονάω πολύ.
Το πρόσωπό μου έχει βουλιάξει.
Περιμένετε τη σειρά σας.
Πόση ώρα;
Από λεπτό σε λεπτό.
Λυπάμαι πολύ! Δεν ήθελα
να σας φέρω κατάθλιψη.
'Εχεις δίκιο.
Δεν έχω σχέδιο!
Η πίτσα σας!
Φοίβη;
Τι;
'Εχεις σχέδιο;
Πού να το βρω;
Μια μανιτάρια, πιπεριά
και κρεμμύδια;
Παραγγείλαμε μια
διαίτης με έξτρα τυρί.
Δεν είστε ο Γ. Στεφανόπουλος;
Ο μπαμπάς μου
θα με σκοτώσει!
Είπες...
Γ. Στεφανόπουλος;
Αυτή πάει απέναντι.
Θα του'δωσα τη δική σας.
Χ οντροκέφαλε!
Είναι ένας μικρόσωμος μεσογειακός
τύπος με περίεργα έξυπνο ύφος;
'Ετσι μου φαίνεται.
Με φοβερό μπλε κοστούμι;
Και δυνατή γραβάτα;
'Οχι, μόνο μια πετσέτα.
Θέλετε να την πάρω πίσω;
Τρελάθηκες; Πήραμε την πίτσα
του Τζωρτζ Στεφανόπουλου!
Φοίβη, ποιός είναι
ο Τζωρτζ Σναφαλόπαγκος;
Ο φίλος του Μεγάλου
Πουλιού.
Βλέπω πίτσα!
Θέλω να δω κι εγώ!
Ποιόν κατασκοπεύουμε;
Το σύμβουλο Λ. Οίκου.
Τον άνθρωπο του Κλίντον.
Με τα υπέροχα μαλλιά, σέξυ
χαμόγελο και απίθανο πισινό!
Τον κοντό;
Τον λατρεύω!
Βλέπω μια γυναίκα!
Είναι η μητέρα του;
Σίγουρα όχι η μητέρα του.
Περπατάει στο δωμάτιο.
Περπατάει, περπατάει.
Πάει να φάει πίτσα.
Δεν είναι για σένα, σκύλα!
Είμαστε εδώ πάνω από μια ώρα
και λιγότερο άρρωστοι μπήκαν.
Αυτός με το δάχτυλο,
με ποιά κοιμάται;
'Ελα, Ντόρα, μη θυμώνεις.
Είπαμε κι οι δυο πράγματα...
που δε θέλαμε...
αλλά αυτό δε σημαίνει
ότι δεν αγαπιόμαστε.
Νιώθω ότι την έχασα.
Τα φώτα ακόμα σβηστά;
'Ισως κοιμούνται.
Κάνουν σεξ!
Τι τύπος λέτε να
είναι ο Τζωρτζ;
Νομίζω ότι είναι ντροπαλός.
Πρέπει να τον καταφέρεις
να ξανοιχτεί.
Και τότε...
γίνεται ένα
κολεγιόπαιδοκτήνος!
Θυμάμαι, το φεγγαρόφωτο
έμπαινε...
απ'το παράθυρο και
το πρόσωπό της είχε...
μια απίστευτη λάμψη.
Το φεγγάρι, η λάμψη,
το αίσθημα.
Τα είπαμε! Μπορώ
να'χω μερικά παυσίπονα;
'Εχει δίκιο. Φτάνει πια!
Τι το σημαντικό έγινε;
Κοιμήθηκες μαζί της για
πρώτη φορά.
Και λοιπόν; Κοιμόσουν
μαζί της 7 χρόνια στη συνέχεια.
Είναι λίγο πιο πολύπλοκο.
Γιατί; Επειδή σ'άφησε;
Επειδή σ'άφησε για μια γυναίκα;
Πιο δυνατά. Υπάρχει κάποιος
σε κώμα στον 12ο που δε σ'άκουσε.
Η πρώτη μου φορά με
την Κάρολ ήταν...
Τι;
'Ηταν η πρώτη μου...
φορά.
Με την Κάρολ;
Σ'όλη σου τη ζωή, έχεις
πάει μόνο με μία...
Το χόκει ήταν μεγάλο λάθος.
Μπορούσαμε να'χαμε κάνει
πολλά άλλα.
Εντάξει, βρήκα ένα.
Θυμάσαι
το χορτοφαγικό πατέ...
που σ'άρεσε τόσο;
Μόνο αν η χήνα είναι φυτό...
Τώρα δε νιώθω τύψεις που
πήγα με τον Τζέισον.
Πήγες με τον Τζέισον;
Τα είχατε χαλάσει ήδη.
Πόσον καιρό;
Δυο ώρες.
Βρήκα ένα!
Η καρδούλα που άφησε ο Τομ
στο ντουλάπι σου ήταν από μένα!
Υπήρχε ποτέ περίπτωση
να σου στείλει καρδιά;
'Ηταν πολύ χοντρή!
Εγώ τουλάχιστον...
δεν τα'κανα πάνω μου
στην Α' Γυμνασίου.
Απ'τα γέλια! Εσύ
μ'έκανες να γελάσω.
Θεέ μου! Να'τος!
Πού;
Εκεί που κοιτάζαμε.
Είναι γλύκας!
Βγάλε την πετσέτα!
Βγάλε την πετσέτα.
Το πιστεύεις ότι το'χει
κάνει μόνο με μία;
Το βρίσκω υπέροχο.
Γλυκό...
ρομαντικό...
Αλήθεια;
'Οχι, ο τύπος είναι ψώνιο.
Γειά σου, φίλε!
Σου πάει πολύ!
'Ησουν πολύ καλός
στη Σιωπή των Αμνών.
Παραδέξου το. Τελικά
διασκέδασες απόψε.
Πες μου ακριβώς πότε
διασκέδασα.
Πού είναι το μπαλάκι;
Το έχει το παιδί.
Συγνώμη, αυτό είναι
δικό μου μπαλάκι.
Το βρήκα. 'Οποιος
βρίσκει, κρατάει.
Πρέπει να το κάνεις.
Είμαι λάστιχο, είσαι
κόλλα...
'Οχι, δεν μπορώ.
Δώσ'μου πίσω
το μπαλάκι μου.
Αυτό λέγεται διασκέδαση!
Μόνικα, το δεξί πόδι
στο κόκκινο.
Σας είπα να παίζαμε
Μονόπολι, αλλά όχι!
Ευχαριστώ.
Φοίβη, το δεξί χέρι
στο μπλε.
Τηλεφωνούν
απ'την Κάρτα Βίζα.
Παίρνεις τη θέση μου;
Ναι.
Εδώ Ρέιτσελ.
Εμπρός; Ναι, ξέρω.
Δεν τη χρησιμοποιώ πολύ.
Ευχαριστώ, αλλά είμαι
εντάξει.
'Εχω μαγικά φασόλια!
'Οχι, τίποτα.
Είμαι μια χαρά.
Παράτα το! Δεν είναι
τόσο σπουδαίο!
Είναι εκπληκτικό.
Με μια μικρή μανούβρα...
ένα σουτιέν βγαίνει
απ'το μανίκι!
Απ'ότι ξέρω...
κανένας άντρας δεν μπορεί
να κάνει κάτι τέτοιο!
Οι άντρες
κατουράνε όρθιοι.
Θα το δοκιμάσω.
Ξέρεις τι με τρελαίνει;
Οι γυναίκες βλέπουν
στήθια όποτε θέλουν.
Κοιτάνε προς τα κάτω
και τα βλέπουν.
Απορώ πώς συγκεντρώνεστε
να δουλέψετε.
Δεν καταλαβαίνω, πώς οι άντρες
μπορούν να κάνουν κακά πράγματα...
χωρίς να τους πειράζει.
Πολλαπλοί οργασμοί!
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Σάββατο βράδυ,
η μεγάλη βραδιά...
η βραδιά των ραντεβού,
Σάββατο βράδυ!
Δεν έχεις σχέδια, ε;
Ούτε ένα!
Ούτε να τα χαλάσεις
με την Τζ άνις;
Σωστά! Σκάσε!
Τσάντλερ, δεν είναι ευχάριστο...
μα πρέπει να το κάνεις.
Είναι τόσο δύσκολο.
Κάθεσαι μαζί της, δεν
έχει ιδέα τι συμβαίνει.
Τελικά βρίσκεις το
κουράγιο να το κάνεις...
αυτή η φρικτή στιγμή που
της δίνεις το σημείωμα...
Γιατί να τα χαλάσεις
μαζί της;
Φέρσου σαν άντρας,
σταμάτα να τηλεφωνείς.
Αν θέλεις, μπορώ να
το κάνω μαζί σου.
Θα νιώσει σαν να ορμάμε
κι οι δυο εναντίον της.
Χ άλασέ τα με την Τζ άνις
κι εγώ με τον Τόνυ.
Τα χαλάς με τον Τόνυ;
Ναι, είναι γλυκός, αλλά
δεν διασκεδάζω πια.
Δεν ξέρω αν φταίω εγώ
ή η απεργία πείνας του...
Θέλει κανένας
τίποτε άλλο;
Είχατε ένα υπέροχο με αμύγδαλα,
σοκολάτα, σαν κέικ, σαν πίτα...
Τίποτα, είμαι εντάξει.
Τι τρέχει, γιατί είσαι
τόσο μουτρωμένη;
Ο πατέρας μου μού χαρίζει
μια Μερσέντες καμπριολέ.
Αυτός ο τύπος
με κάνει λιώμα!
Θα μου δώσει Μερσέντες,
αν γυρίσω σπίτι.
Είναι φρικτό! Με είπε
«νεαρή μου».
Μου τη δίνει, όταν με
λέει έτσι ο πατέρας μου.
Σου είπε πάλι ότι
δεν θα τα καταφέρεις;
Μου'δωσε την εκτεταμένη
έκδοση για ντίσκο...
με 3 «Δεν θα
τα καταφέρεις μόνη σου!».
Γειά σου, Τζ όι.
Θεέ μου!
Η 'Αντζελα!
Από τότε που την παράτησες,
έφτιαξε πολύ.
Θα πας εκεί;
'Οχι...
Ναι...'Οχι.
'Οχι ακόμα. Να μη δείξω
πολύ πρόθυμος.
'Ενα... δύο...
τρία...
Τώρα πάω.
Γειά σου, 'Αντζελα.
Φαίνεσαι μια χαρά.
Επειδή φοράω φόρεμα που
τονίζει τα στήθη μου.
Μη μου πεις!
Ρέιτσελ, τι θα κάνεις
απόψε;
Μεγάλη βραδιά! Βραδιά
μπουγάδας με τη Μόνικα.
Θέλεις ν'ακούσεις
μια φοβερή σύμπτωση;
Μάντεψε ποιός
πάει μπουγάδα απόψε.
Εγώ!
Δεν ήταν προφανές;
Θα σας βρω εκεί.
Δεν έχετε πλυντήρια
στην πολυκατοικία σου;
Ναι, υπάρχουν πλυντήρια
στην πολυκατοικία μου.
Αλλά, έχουμε πρόβλημα
με τα ποντίκια.
Τους αρέσει το μαλακτικό
για το στεγνωτήριο...
και μπαίνουν εντάξει,
αλλά βγαίνουν...
χνουδωτά.
Να πούμε κατά τις 7 ;
Εντάξει.
Ξέχασέ το, Τζ όι. Είμαι
με τον Μπομπ τώρα.
Ποιός είναι ο Μπομπ;
Είναι απίθανος.
'Εξυπνος, περπατημένος
κι έχει αληθινή δουλειά!
Εσύ, πας σε οντισιόν και
λες ότι είσαι ηθοποιός!
'Ημασταν μια χαρά μαζί!
'Οχι μόνο στη διασκέδαση,
αλλά συζητούσαμε κιόλας!
Λυπάμαι, είπες
«ας είμαστε μόνο φίλοι».
Ε, λοιπόν...
Είμαστε μόνο φίλοι.
Ωραία...
να βγούμε μαζί τέσσερις
για δείπνο. Ως φίλοι.
Ποιοί τέσσερις;
Εσύ κι ο Μπομπ, εγώ
κι η κοπέλα μου...
η Μόνικα.
Μόνικα, ο τύπος είναι
τέλειος για σένα!
'Οπως ήταν ο ξάδερφός σου
που ρευόταν.
Είναι φοβερός τύπος.
Λέγεται Μπομπ είναι αδελφός...
της 'Αντζελα.
Είναι έξυπνος, περπατη-
μένος...
έχει αληθινή δουλειά.
Εγώ πάω σε οντισιόν και
λέω ότι είμαι ηθοποιός.
Κύριε ελέησον!
Ο 'Ασχημος Γυμνός βάζει
πλακάκια στην κουζίνα.
Σου ζητάω χάρη!
Αν εξυπηρετήσω
τον αδελφό της...
μπορεί η 'Αντζελα
να ξαναγυρίσει σε μένα.
Τι τρέχει; Εσύ βγαίνεις
με χιλιάδες κορίτσια.
Το ξέρω, αλλά...
έκανα τεράστιο λάθος.
Δεν έπρεπε να τα χαλάσω μαζί της.
Θα με βοηθήσεις;
Σε παρακαλώ!
Η Μόνικα δε θα'ρθει.
Θα'μαι με την Ρέιτσελ.
Το σκέφτηκες καλά;
Για μπουγάδα πάμε.
Τι έχει να σκεφτείς;
Θα'σαι με την Ρέιτσελ,
οι δυο σας;
Αυτό είναι ραντεβού!
Βγαίνεις ραντεβού!
Τι λες;
Να ξυριστώ πάλι;
Ν'αγοράσω κρασί;
Να ξανασκεφτείς
τα βρώμικα εσώρρουχα.
Θα δει τα εσώρρουχά σου.
Θέλεις να'ναι βρώμικα;
Και το μαλακτικό;
Τι έχει το Καζολίν μου;
Δείχνει ότι είμαι
ευαίσθητος, θερμός...
σαν ένα μικρό,
χνουδωτό αρκουδάκι.
Καλά, θ'αγοράσω
άλλο πριν πάω.
Ευχαριστώ.
Πώς μοιάζει ο Μπομπ;
Ψηλός, κοντός;
Ναι.
Ποιό;
Τι ποιό;
Δεν έχεις γνωρίσει
τον Μπομπ, έτσι;
Αυτός ο τύπος μπορεί
να είναι φοβερά...
Φοβερά ελκυστικός!
Τώρα θα το βουλώσω.
Πού είναι οι άλλοι;
Ποτέ δεν κάναμε κάτι
μόνοι οι δυο μας!
Να νοικιάσουμε αμάξι, να
πατήσουμε μερικά κουτάβια.
Δε θέλω να το κάνω αυτό!
'Ηρθε.
Καλό χωρισμό!
Χαίρομαι που με πήρες!
Είχα μια απαίσια μέρα!
Κακό αυτό.
Φέρνεις έναν εσπρέσο
κι έναν καφέ με γάλα;
'Ηρθαν οι φωτογραφίες,
αυτές με τα λαχανικά.
'Ηταν φρίκη.
'Ετσι τα παράτησα όλα
και πήγα για ψώνια...
και σου πήρα...
Ψάχνω... ψάχνω...
Ψάχνω.
Σου πήρα...
Τι;
Τι;
Τι μου πήρες;
Σου πήρα...
αυτές!
Κάλτσες Μπούλγουινκλ!
Είναι τόσο γλυκό!
'Ηξερα ότι είχες τον Ρόκυ...
και σκέφτηκα, θα φοράς
Μπούλγουινκλ...
ή να φοράς δύο Ρόκυ
ή να φοράς μία και μία...
Τάρανδο και σκιουράκι.
'Ο,τι θέλεις.
Θα πάρω κι άλλο εσπρέσο.
Θέλεις κι άλλον με γάλα;
'Οχι, ακόμα προσπαθώ
με τον δικό μου.
Αυτό ήταν;
Ναι, πολύ δύσκολο.
Ναι, το αγκάλιασμα
φάνηκε πολύ άγριο.
Δεν το έζησες εσύ!
Δρόμο να περάσω!
Μάλλον χρησιμοποιούσα
αυτό το πλυντήριο.
Τώρα μάλλον δεν
το χρησιμοποιείς.
Το'πιασα! 'Εβαλα πάνω
το καλάθι μου.
Συγγνώμη, αυτό είναι
το καλάθι σου;
Ωραίο είναι, αλλά
δε βλέπω σαπουνάδες.
Τι;
Χωρίς σαπουνάδες,
δεν το'πιασες.
Τι τρέχει;
Τίποτα... Αυτή η φρικτή γυναίκα
πήρε το πλυντήριό μου.
Είχες το καλάθι επάνω;
Ναι, χωρίς σαπουνάδες.
Χωρίς σαπουνάδες,
δεν το'χεις.
'Ενα λεπτό.
Το πλυντήριο
είναι της φίλης μου.
Τα πράγματά της
δεν ήταν μέσα.
Δεν είναι αυτός ο κανόνας
και το ξέρεις!
Τέρμα η παράσταση!
Τίποτα το αξιοθέατο!
Ας πλύνουμε!
Εκπληκτικό! Εγώ ούτε φαγητό
δεν μπορώ να στείλω πίσω!
Επειδή είσαι μια
γλυκιά, ευγενική...
Χρειάζεσαι απορρυπαντικό.
Τι είναι αυτό;
Ούμπερβαις...
Καινούριο. Γερμανικό.
Πολύ δυνατό.
Ρέιτς, δε θα ξεχωρίσεις
τα ρούχα;
Θεέ μου.
Είμαι εντελώς ζώον
στο πλύσιμο!
Σ'ένα πλυντήριο μπλούζες
και σ'άλλο παντελόνια!
Δεν το'χεις ξανακάνει;
'Οχι η ίδια... Αλλά ξέρω ανθρώπους
που το'χουν κάνει.
Μ'έπιασες! Είμαι
παρθένα στη μπουγάδα!
Μην ανησυχείς. Θα βάλω
το ευαίσθητο πρόγραμμα.
Βασικά, βάλε σ'ένα
πλυντήριο τα λευκά...
και σ'ένα άλλο
τα χρωματιστά.
Κι ένα τρίτο για τα...
ευαίσθητά σου,
όπως σουτιέν...
και κιλότες.
Αυτή είναι άσπρη βαμβακερή.
'Ασπρα ή ευαίσθητα;
Εσύ θα κρίνεις.
Είναι απίθανος!
Πού μεγαλώσατε, παιδιά;
Μπρούκλιν Χ άιτς.
Κλήβελαντ.
Πώς έγινε αυτό;
Θεέ μου!
Τι;
Είχα ξαφνικά την αίσθηση...
ότι πέφτω.
Αλλά, δεν πέφτω.
Με την 'Αντζελα, λοιπόν;
Ακριβώς.
Είσαι τυχερός.
Ξέρεις τι μου λείπει
περισσότερο απ'αυτήν;
Ο χαριτωμένος θόρυβος
που κάνει όταν τρώει.
Σαν ευτυχισμένο
σκιουράκι...
ή νυφίτσα.
Δεν το'χω προσέξει.
Πρόσεξέ το.
Η Μόνικα είναι υπέροχη.
Ναι, είναι.
Αλλά δε θα κρατήσει.
Δεν τα βγάζω πέρα μαζί της
στο κρεβάτι...
Σεξουαλικά.
Ο Μπομπ είναι φοβερός!
Ναι, δεν είναι;
Είναι έξυπνος και αστείος...
και τόσο ώριμος.
Ξέρεις κάτι άλλο; Είναι
εκπληκτικός στο κρεβάτι!
Ο αδερφός μου δε μου'πε
πότε το'κανε πρώτη φορά.
Ωραία!
Μπορείς. Είναι σαν να
τραβάς ένα τσιρότο.
Κάν'το γρήγορα, για να
αποκαλυφθεί η πληγή.
Γειά σου, Τζ άνις.
Δε νομίζω ότι πρέπει
να βλεπόμαστε πια.
Εντάξει...
Σταμάτα, σταμάτα...
Θα σου φανεί ηλίθιο...
αλλά αισθάνομαι ότι...
αν μπορώ πραγματικά να
βάλω μόνη μου πλυντήριο...
δεν υπάρχει τίποτα που
να μην μπορώ να κάνω.
Δε μου φαίνεται ηλίθιο.
Την πρώτη φορά που μαγείρεψα
μόνος μου, όταν μ'άφησε η Κάρολ...
Τελείωσε ο χρόνος!
Το πλύσιμο τελείωσε.
Είναι ένα τραγούδι.
Το τραγούδι της μπουγάδα .
« Το πλύσιμο τέλειωσε...»
Ρος, τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Δείξε μου.
'Αφησες μια κόκκινη κάλτσα
μέσα στα άσπρα και τώρα...
όλα είναι κάπως ροζ.
'Ολα;
Εκτός απ'την κάλτσα που
είναι ακόμα κόκκινη.
Μη στενοχωριέσαι, μπορεί
να συμβεί στον καθένα.
'Οχι, συνέβη σε μένα.
Θα με περάσουν για βλήτο!
Τι κάνω;
Ο πατέρας μου έχει δίκιο!
Δεν μπορώ να ζήσω μόνη.
Ούτε να πλύνω δεν μπορώ!
Κάτι πήγε στραβά...
και το κεφάλι δε φούσκωνε.
Το κεφάλι σέρνεται
στο δρόμο...
και σκέφτομαι...
πόσο ανάρμοστο είναι.
'Εχω κάτι στο μάτι μου.
Πάμε στο φως να το δεις, Τζ όι;
Θεέ μου!
Τι;
Είμαστε στο ίδιο τραπέζι;
Βλέπεις τι κάνουν;
Είναι αγαπημένοι.
'Εχει τη γλώσσα της
στο αυτί του!
Εσύ δεν έκανες αταξίες
με τον Ρος;
Τζ όι, είναι άρρωστο,
είναι αηδιαστικό!
Δεν είναι αλήθεια, έτσι;
Ποιός ξέρει την αλήθεια;
Πώς το'κανες αυτό;
Εντάξει, δεν καμαρώνω.
'Ισως λίγο.
Φεύγω!
Σου αρέσει αυτός.
Εγώ τη θέλω...
Εσύ του αρέσεις.
Αλήθεια;
Αν σκεφτούμε μαζί...
θα βρούμε τρόπο
να τους χωρίσουμε.
Συγγνώμη, δεν μπορώ να
πιστέψω ότι το'κανα αυτό.
Γέλασα τόσο πολύ με
την ιστορία σου!
Γκαρσόν, άλλη μια μερίδα
φτερούγες κοτόπουλου!
Το θέμα, Τζ άνις, είναι
ότι είμαστε διαφορετικοί.
Εγώ είμαι «ΜπινγκΜπινγκ»
εσύ είσαι «ΜπουμΜπουμ».
Θεέ μου!
Συγγνώμη!
Είσαι εντάξει;
Είναι ο φακός μου.
Γυρίζω αμέσως.
Τη χτύπησα στο μάτι!
Ο χειρότερος χωρισμός
στην παγκόσμια ιστορία!
Θεέ μου!
Πόσους ήπιες;
'Ενα εκατομμύριο;
Ηρέμησε. Πήγαινε στο
ευτυχισμένο μέρος σου.
Είμαι εντάξει.
Δεν είμαι εντάξει!
'Ερχεται!
Περίμενε εδώ.
Αναπνοές.
Πώς το κάνεις αυτό;
Είναι ταλέντο.
Πάντα πρέπει να
χωρίζουμε μαζί!
Τα ρούχα είναι καθαρά.
Αυτό είναι το σημαντικό.
Αλλά όλα μοιάζουν
με πυτζ άμες τώρα.
Συγγνώμη.
Αυτό το καρότσι
είναι δικό μας.
Κι εγώ είχα μέση δαχτυλίδι,
αλλά την έχασα.
Φύγε απ'τη μέση.
'Ισως δεν ήμουν σαφής.
'Ηταν δικό μας καρότσι.
Δεν είχε ρούχα μέσα!
Μη φτιάχνεις νέους κανόνες!
'Ασε το καρότσι!
Αν θέλεις το καρότσι...
θα πάρεις κι εμένα μαζί!
Το είδες αυτό;
'Ησουν απίθανη!
Μια καινούρια γυναίκα,
κυρίες και κύριοι!
Χωρίς εσένα,
δε θα τα κατάφερνα.
'Εχεις άλλα στο στεγνωτήριο;
Είμαι εντάξει!
Σίγουρα είσαι εντάξει;
Πονάει ακόμα;
Ναι.
Τι ωραία ιδέα!
'Ολα τα ρούχα ταιριάζουν!
Πώς πήγε;
Τέλεια!
Ξεσκίσαμε το ζευγάρι
και πήραμε τα κομμάτια.
Τι ωραία ιστορία!
Είμαι καλά, πάντως.
Συγγνώμη...
Πού είναι ο Τσάντλερ;
Είναι λίγο λυπημένος.
Είμαι ελεύθερος!
Συνήλθε!
Η φωτογραφία του Τζ όι!
Συγκλονιστικό!
Φαίνεται αμέσως όποιος δεν
έχει ξαναδεί έργο του.
Δε δείχνει φόβο, ούτε
άγχος για το μέλλον.
Το θαυμαστικό στον τίτλο
με τρομάζει.
Φρόυντ/
Αρχίζει η μαγεία!
Εύα...
κάναμε εξαίρετη
δουλειά εδώ.
Και νομίζω...
το πρόβλημά σου
είναι ξεκάθαρο.
Νιώθω σαν να με βίασαν!
Νιώσατε διάθεση
να ξεφλουδίσετε το δέρμα σας;
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Ρος, δέκα η ώρα.
Μου φαίνεται σαν δύο.
'Οχι! Δέκα!
Υπάρχει μια όμορφη γυναίκα
στις 8, στις 9, στις 10.
Εκπληκτική.
Κάνει αυτές που
ονειρεύομαι να μοιάζουν...
σαν κοντόχοντροι,
φαλακροί άντρες.
Πήγαινε κοντά της.
Είναι μόνη.
Και τι θα της πω;
Συγνώμη...
'Ανθρωπος είναι κι αυτή.
Θα τα καταφέρεις!
Δεν κάνει για τα δόντια μου.
Ρος, μίλα κι εσύ.
Δε θα την κατάφερνε
ούτε σε χίλια χρόνια.
Βλέπεις όμορφες γυναίκες
με ασήμαντους άντρες...
Μπορείς να'σαι ένας
απ'αυτούς.
Μπορείς να το κάνεις.
Δεν το πιστεύω ότι
πρόκειται να επιχειρήσω.
Νιώθω να έχει κολλήσει
η γλώσσα μου.
Η επόμενη λέξη είναι...
Τσάντλερ.
Τσάντλερ είναι
το όνομά μου και...
Γειά!
Το είπες αυτό.
Αυτό που δεν είπα...
αυτό που ήθελα
να πω...
θέλεις να βγεις μαζί μου;
Ευχαριστώ, καληνύχτα.
Τσάντλερ!
Δεν ήξερα ότι ξέρεις
να χορεύεις!
Πώς σας φάνηκε;
Ελάτε τώρα! Δεν ήταν τόσο
άσχημα! Είχα πρώτο ρόλο.
Καλύτερο από το ξωτικό.
Είδατε το κεφάλι μου.
Είπε ναι!
Είπε ναι!
Απαίσιο έργο, φίλε!
Λέγεται Ωρόρα. Είναι Ιταλίδα.
Λέει τ'όνομά μου...
Μ'αρέσει καλύτερα έτσι.
Ο ταξιθέτης μου'δωσε αυτό.
Πρακτορείο Ταλέντων
Εστέλ Λύναρντ!
'Ισως θέλουν να
υπογράψουμε συμβόλαιο!
Αφού είδαν αυτό
το έργο;
Αφού είδαν αυτό
το έργο!
Γειά σας, παιδιά!
Αυτή είναι γραμμή πάθους.
Δε ρωτήσατε ακόμα πώς
πήγε το ραντεβού μου;
Πώς πήγε το ραντεβού σου,
Τσάντλερ;
Δεν έχω ξαναγνωρίσει καμιά
σαν αυτή! Είχε εκπληκτική ζωή.
'Ηταν στον στρατό.
Ευτυχώς καμιά σφαίρα
δε χτύπησε τη μηχανή...
και καταφέραμε να
φτάσουμε στα σύνορα.
Μιλάω για τον εαυτό μου
όλη τη βραδιά.
Εσύ; Πες μου
μια δική σου ιστορία.
Μια φορά...
μπήκα στον Ηλεκτρικό.
'Ηταν νύχτα...
και πήγα μέχρι
το Μπρούκλιν...
κι είμαι ακόμα
ζωντανός.
Μιλούσαμε μέχρι τις δύο!
'Ηταν τέλεια βραδιά.
Ξαφνικά, καταλάβαμε ότι
ήμασταν στην Υεμένη.
Εσείς, δηλαδή ποιοί;
Εγώ κι ο Ρικ.
Ποιός είναι ο Ρικ;
Ο άντρας μου.
Είσαι χωρισμένη;
'Οχι.
Χήρα, ελπίζω.
'Οχι, ακόμα παντρεμένη.
Τι θα πει ο άντρας σου
που είσαι εδώ μαζί μου;
Και χαιδεύεις
με το πόδι σου...
την τσέπη μου;
Μην ανησυχείς.
Δε θα τον πειράξει, γιατί δεν
τον πειράζει για τον 'Ηθαν.
Υπάρχει και 'Ηθαν;
Ο 'Ηθαν είναι...
ο φίλος μου.
Τι είδους σχέση
θα'χουμε...
αφού έχεις σύζ υγο
και φίλο;
Υποθέτω κυρίως
σεξουαλική.
Κρίμα που χάλασε.
Θα τη δω την Πέμπτη!
Δεν άκουσες την ιστορία;
Δεν άκουσες την ιστορία;
Πώς έμπλεξες
με τέτοια γυναίκα;
Κι εγώ δυσκολεύτηκα λίγο.
Αλλά θα έχω τα καλύτερα.
Διασκέδαση,
συζήτηση, σεξ...
και καθόλου ευθύνες.
Αυτό είναι η φαντασίωση
του κάθε άντρα!
Δεν είναι αλήθεια. Ρος, είναι
δική σου φαντασίωση;
Φυσικά όχι!
Ναι, είναι.
Δε σας πειράζει να βγαίνετε
με φιλενάδα άλλου;
Εγώ δε θα μπορούσα.
Μπράβο, Τζ όι.
Θέλω να βγαίνω με πιο πολλές,
όχι αυτή με πιο πολλούς.
Η μονογαμία είναι
πολύπλοκη υπόθεση...
από ανθρωπολογικής
πλευράς...
Τώρα δε θα μάθετε ποτέ!
Υπάρχει μια θεωρία
του Ρίτσαρντ Λήκι...
'Ετσι θα χαιρετιόμαστε τώρα;
Μ'αρέσει.
Καθάρισα!
'Επλυνα τα τζ άμια,
καθάρισα το πάτωμα.
'Εβαλα όλα τα εξαρτήματα στη σκούπα,
εκτός απ'το στρογγυλό.
Για τι είναι;
Κανένας δεν ξέρει και
δεν κάνει να ρωτήσουμε.
Πώς σας φαίνεται;
Πολύ καθαρό.
Βλέπω, μετακίνησες
το πράσινο σκαμπώ.
Πώς έγινε αυτό;
Νομίζω πως ταιριάζει
καλύτερα εκεί.
'Αλλο ένα κάθισμα
κοντά στο τραπέζι.
Ενδιαφέρον!
Αλλά ξέρεις κάτι;
Για πλάκα...
ας δούμε πώς
είναι στην παλιά θέση.
Για να συγκρίνουμε.
Καλό φαίνεται κι εδώ.
Ας το αφήσουμε για λίγο.
Απίστευτο που μετακίνησες
το πράσινο σκαμπώ.
Καλά που δεν μετακίνησες
τα περιοδικά...
θα σου'βγαζε τα μάτια.
Δεν είμαι τόσο κακιά!
Είσαι, Μόνικα.
Θυμάσαι
που συγκατοικούσαμε;
'Ησουν σαν...
Είναι άδικο!
'Οταν ήμαστε παιδιά, η κούκλα σου
η Κουρελού δεν ήταν κουρελού.
Εντάξει, είμαι υπεύθυνη,
είμαι οργανωμένη...
αλλά κι εγώ μπορώ
να είμαι παλαβιάρα.
Ωραία, θεότρελο κορίτσι.
Φαντάσου αυτό.
Δεν πληρώνεις το λογαριασμό
τηλεφώνου αμέσως.
Γιατί;
Γιατί είσαι παλαβιάρα!
Περιμένεις μέχρι να σου
στείλουν ειδοποίηση.
Μπορώ να το κάνω.
Μετά πάω για ψώνια...
και παίρνω
απορρυπαντικό.
Αλλά δεν παίρνω αυτό με
το εύκολο στόμιο.
Γιατί να το κάνεις αυτό;
Θα'λεγε κάποιος!
'Ενα ποτήρι στο τραπέζι
χωρίς σουβέρ.
Είναι παγωμένο ποτό,
είναι ζεστή μέρα.
Σταγόνες νερού πλησιάζουν
στην επιφάνεια του ξύλου.
Θεέ μου!
Είναι αλήθεια!
Ποιά είμαι;
Μόνικα, είσαι η μαμά!
Θεέ μου!
Ναι, θα έρθω.
'Ηταν ο ατζέντης μου.
Ο ατζέντης μου μού βρήκε δουλειά
στη νέα ταινία του Αλ Πατσίνο!
Το πιστεύετε;
Ο Αλ Πατσίνο!
Αυτός είναι η αιτία
που έγινα ηθοποιός.
Εγώ παραφέρομαι;
Εσύ παραφέρεσαι!
'Ολο το δικαστήριο
παραφέρεται!
Τι ρόλο έχεις;
Μόλις νόμιζα ότι βγήκα,
με ξανατραβάνε μέσα!
Σοβαρά, Τζ όι,
τι ρόλος είναι;
Τι είσαι;
Ντουμπλάρω τον πισινό του,
εντάξει;
Παίζω τον πισινό
του Αλ Πατσίνο.
Μπαίνει στο ντους...
κι είμαι ο πισινός του.
Είναι αληθινή ταινία,
με τον Αλ Πατσίνο!
Μετά τόσα χρόνια
αγώνα...
βρήκες μια ''σχισμή''
για τη σόου μπίζ νες.
Κοροιδέψτε, δε νοιάζομαι.
Είναι μεγάλη ευκαιρία!
'Εχεις δίκιο, είναι.
Θα μας καλέσεις να δούμε
το μεγάλο ''άνοιγμα'';
Θέλω να δανειστώ λίγη
υδατική λοσιόν.
Σήμερα είναι
η μεγάλη μέρα!
Πήγαινε στο μπάνιο,
βάλε ό,τι θέλεις...
μόνο μη μου πεις
ποτέ τι έκανες.
Η μαμά του Τζ όι στο τηλέφωνο.
Στο μπάνιο.
Δε θέλεις να πας μέσα!
Τα μάτια μου!
Σε προειδοποίησα.
Ποιός γκαρίζει;
Η Μόνικα.
Μπορώ να δανειστώ κάτι; Θέλω
να φτιάξω πρωινό για την Ωρόρα.
'Εχω 20 λεπτά
πριν πάει στον 'Ηθαν.
Ακούω κάποια δυσφορία;
Καμία δυσφορία.
Το αξίζει.
Στις σχέσεις υπάρχουν
στιγμές...
που τις θυμάσαι
σ'ολόκληρη τη ζωή σου.
Κάθε δευτερόλεπτο
με την Ωρόρα είναι έτσι.
Σπατάλησα 35 απ'αυτά,
μιλώντας μαζί σας.
Μόνικα, μου ανοίγεις;
Η παλιά Μόνικα
θα σου έλεγε...
να τρίψεις το Τεφάλ
με πλαστική βούρτσα.
Εγώ δε θα το κάνω!
Να την προσλάβεις!
'Ολοι έτοιμοι;
Θέλω να σας ευχαριστήσω
για την μεγάλη ευκαιρία.
Βγάλε τη ρόμπα.
Εγώ;
Αυτό περιμένουμε.
Βγάζω τη ρόμπα.
Την έβγαλα!
Να το πάρουμε με μία
λήψη, παρακαλώ.
Ξεκινάμε.
Νερό πέφτει...
και κάμερα!
Στοπ!
Πισινέ, τι διάβολο
κάνεις;
Κάνω ντους.
'Οχι, σφίγγεσαι.
Ο τύπος είναι
αναστατωμένος.
Η γυναίκα του πέθανε,
ο αδελφός του χάθηκε.
'Εχει θυμωμένο πισινό.
Καλύτερα να τελειώνει
πριν το μεσημέρι.
Ξανά, νερό να πέφτει...
και... κάμερα!
Στοπ!
Τι ήταν αυτό;
'Ηθελα να δείξω
σιωπηλή απελπισία.
Αλλά αφού ρωτάτε...
Λατρεύω αυτά τα δάχτυλα!
Ευχαριστώ.
Εννοώ τα δικά μου.
Κοίτα πόσο
ευτυχισμένα είναι!
Θεέ μου, άργησα!
Μη φύγεις, μη φύγεις!
Πρέπει!
Λυπάμαι, με περιμένει.
Νόμιζα ότι μίλησες
στον Ρικ.
Δεν είναι ο Ρικ.
Ο 'Ηθαν έχει όλη τη μέρα.
'Οχι, είναι ο 'Αντριου.
Ξέρω ότι στο μέλλον...
θα μετανιώσω για την ερώτηση
που κάνω, αλλά...
Ο 'Αντριου είναι.
Είναι...
καινούριος.
Δηλαδή δεν ικανοποιείσαι
με τον Ρικ, τον 'Ηθαν και μένα;
'Αλλες γυναίκες θα σκότωναν...
για τρεις σαν εμάς.
Τι θέλεις, λοιπόν;
Εσένα.
Με έχεις.
'Οχι. Μόνο εσένα.
Τι εννοείς;
Διώξε τους άλλους.
'Ολους;
Είμαστε απίθανα μαζί.
Γιατί όχι;
Γιατί δεν μπορούμε να
συνεχίσουμε έτσι;
Μιλάμε, γελάμε, κάνουμε
έρωτα...
χωρίς υποχρεώσεις.
Μέχρι απόψε, νόμιζα ότι
αυτό ήθελες κι εσύ.
'Ενα μέρος μου αυτό θέλει.
Είμαι διχασμένος.
Ο ένας λέει, σκάσε,
περνάω απίθανα!
Υπάρχει κι ο άλλος...
που βουρκώνει κάθε
που η καρδιά του Γκριντς...
μεγαλώνει.
Λέει αυτό δε γίνεται,
φύγε, φύγε!
Ποιόν απ'τους δυο
θ'ακούσεις;
Πρέπει και τους δύο.
Συναγωνίζονται.
Ποιόν απ'τους δύο;
Τον δεύτερο.
Πάρε με, αν αλλάξεις
γνώμη.
Συγνώμη, ο πρώτος
διευθύνει τα χείλια.
Δες το έτσι.
Εσύ την έδιωξες!
'Ηταν μια γυναίκα...
απίστευτα σέξυ...
όμορφη, έξυπνη,
απρόσιτη.
Γιατί το'κανες, είπες;
Ο σταρ του σινεμά!
Δεν παίζεις τον Πισινό
στο φιλμ του Αλ Πατσίνο;
'Οχι.
Τι έγινε, μεγάλε;
Η στιγμή ήταν κατάλληλη
για μεγαλεία.
Με απέλυσαν.
Είπαν ότι έπαιζα
υπερβολικά.
Το'χω πει σε όλους...
και περιμένουν
να με δουν.
Τζ όι, κανένας δεν θα
καταλάβει τη διαφορά.
Η μαμά μου μπορεί.
Είναι κάπως γλυκό...
και ανησυχητικό.
'Εχω κάνει μόνο αηδίες
για έξι χρόνια...
κι όταν έρχεται
η ευκαιρία, τη χάνω!
Μπορεί να μην ήταν
αυτή η ευκαιρία σου.
'Οταν είναι η ευκαιρία σου,
θα την καταλάβεις.
'Ενιωσες ότι ήταν
η ευκαιρία σου;
Δεν ξέρω.
'Ημουν γυμνός.
Δε νομίζω ότι ήταν
η ευκαιρία σου.
Ούτε νομίζω ότι έχεις
μόνο μια ευκαιρία.
Νομίζω, θα σου συμβούν
σπουδαία πράγματα.
Να σκέφτεσαι τη μέρα που
κάποιο παιδί θα τρέξει φωνάζοντας.
''Πήρα το ρόλο! Θα'μαι ο πισινός
του Τζ όι Τριμπιάνι!''
Τι ωραίο!
Λυπάμαι, Τζ όι.
Πάω για ύπνο, παιδιά.
Μόνικα, θ'αφήσεις
τα παπούτσια σου εδώ;
Αλήθεια; 'Ετσι τυχαία
πεταμένα...
με τέτοιο ανέμελο
τρόπο;
Δεν πειράζει. Θα τα
μαζέψω αύριο. 'Η όχι.
'Οποτε τύχει!
Είναι παλαβιάρα!
Αν σ'ενοχ λεί τόσο,
πήγαινε να τα μαζέψεις.
'Οχι, μην το κάνεις/
Είναι ηλίθιο/
Δε φοβάμαι κανέναν,
θα πάω να τα πάρω/
Αλλά, τότε όλοι
θα ξέρουν/
Θα τα πάρω και θα σηκωθώ
νωρίς και θα τα ξαναβάλω/
Χρειάζ ομαι βοήθεια/
Το Σέντραλ Περκ με
περηφάνεια παρουσιάζει...
τη μουσική της Δίδας
Φοίβης Μπουφέ!
Θ'αρχίσω μ'ένα τραγούδι
για εκείνη τη στιγμή...
που ξαφνικά καταλαβαίνεις
τι είναι αληθινά η ζωή.
Αρχίζω.
Ευχαριστώ πολύ.
Υπέροχα!
Αυτό είναι...
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Απίθανο!
'Ολη η πόλη
έχει συσκότιση!
Είναι όλο το Μανχάταν, μέρος
του Μπρούκλιν και Κουήνς...
και δεν ξέρουν
πότε θα επανέλθει.
Παντελόνι και πουλόβερ;
Γιατί, μαμά;
Ποιόν θα συναντήσω
σ'ένα μπλακ-άουτ;
Υπαλλήλους της ΔΕΗ;
Κλέφτες με προσόντα;
Να τα πούμε αργότερα;
Θέλω να τηλεφωνήσω να
δω τι κάνει η γιαγιά μου.
Ποιός είναι ο αριθμός;
Ποτέ δε μου τηλεφωνώ!
Θεέ μου, αυτή είναι/
Διαφημίζει εσώρρουχα...
λέγεται...
κάτι Γκούντεηκρ.
Μαμά, εδώ Τζιλ.
Σωστά, λέγεται Τζιλ/
Παγιδευμένος σ'ένα προθάλα-
μο με την Τζιλ Γκούντεηκρ/
Είναι προθάλαμος;
'/σως είναι αίθριο/
Αυτό έχει σημασία
τώρα, ηλίθιε;
Καλά είμαι. Κόλλησα στην τράπεζα
σ'ένα προθάλαμο αυτόματης ανάληψης.
Η Τζιλ λέει προθάλαμο.
Συμφωνώ μαζί της.
Καλά είμαι!
'Οχι, δεν είμαι μόνη.
Δεν ξέρω, ένας τύπος.
'Ενας τύπος/ Ωραία,
ένας τύπος.
Τζιλ, σε είδα μ'έναν
τύπο χθες βράδυ.
Ναι, φοβερός τύπος/
Απόψε τη λειτουργία θα
κάνει ο ραβίνος Τριβιάνι.
Ο πρώην συγκάτοικος
του Τσάντλερ ήταν...
Εβραίος κι αυτά
ήταν τα κεριά που είχαμε.
Ευτυχισμένο Χ άνουκα!
Ο άσχημος γυμνός άναψε
ένα μάτσο κεριά.
Αυτό θα πόνεσε!
Είσαι εδώ 1 4,5 λεπτά...
και δεν έχεις πει
λέξη ακόμα/
Κάνε κάτι/ Δείξε επαφή/
Χαμογέλασε/
Αυτό είναι.
Ξέχασέ το,
την τρομάζεις.
Θέλεις να τηλεφωνήσεις
σε κανένα;
Ναι, σε 300 συμμαθητές
μου απ'το Λύκειο.
Ευχαριστώ.
Εγώ είμαι!
Ο Τσάντλερ!
Είσαι καλά;
Ναι.
'Εχω κολλήσει
σε προθάλαμο...
με την Τζιλ Γκούντεηκρ.
'Εχω κολλήσει...
σ'ένα προθάλαμο
τράπεζας...
με την Τζιλ Γκούντεηκρ.
Δεν έχω ιδέα τι είπες!
Δώσ'μου τον Τζ όι.
Είμαι κολλημένος...
σ'ένα προθάλαμο
τράπεζας...
με την Τζιλ Γκούντεηκρ!
Θεέ μου!
Είναι παγιδευμένος σε μια
τράπεζα με την Τζιλ Γκούντεηκρ!
Τσάντλερ, άκου!
Λες να μην το σκέφτηκα;
Κάποιος ν'αρχίσει.
Θ'αρχίσω εγώ!
Τελευταίο έτος κολλεγίου,
πάνω σε τραπέζι μπιλιάρδου.
Αυτή είναι η αδερφή μου!
Το πιο περίεργο μέρος
είναι...
η τουαλέτα κυριών στο δεύτερο
όροφο της Δημόσιας Βιβλιοθήκης.
Θεέ μου! Τι έκανες εσύ
σε βιβλιοθήκη;
Φοίβη, εσύ;
Στο Μιλγουώκι.
Ρος;
Ντίσνειλαντ. Το 1989. «Είναι
μικρός ο κόσμος, τελικά».
Τα τραινάκια χάλασαν...
κι εγώ με την Κάρολ πήγαμε πίσω
από κάτι Ολλανδικές κούκλες.
'Οταν έφτιαξαν τα τραινάκια μας
ζήτησαν να μην ξαναπάμε πίσω.
Ρέητσελ;
Σας είπα ήδη!
Το πιο περίεργο μέρος
πρέπει να είναι...
στα πόδια του κρεβατιού.
Να ο νικητής!
Δεν είχα ποτέ σχέση
με τέτοιο πάθος.
Που ποθείς κάποιον μέσα
σ'ένα πάρκο ψυχαγωγίας.
Μόνο αυτό υπήρχε, χωρίς
να περιμένουμε σε ουρά.
Ο Μπάρυ δε με φιλούσε
καν στο Μίνι-Γκολφ.
'Ελεγε ότι καθυστερούμε
τους επόμενους.
Και για ποιό λόγο
δεν τον παντρεύτηκες;
Υπάρχουν άνθρωποι που
σ'όλη τους τη ζωή...
δεν έχουν τέτοια...
'Ομως, στο πάθος έχει
δοθεί υπερβολική αξία.
Τελικά σβήνει.
Κι αυτό που σου μένει είναι εμπι-
στοσύνη και ασφάλεια και...
για την πρώην γυναίκα μου...
λεσβιασμός!
Για όλους αυτούς που
χάνουν το πάθος...
υπάρχουν
όλα τα άλλα καλά.
Αλλά δε νομίζω ότι
ισχύει για σένα.
Βλέπω μεγάλο πάθος
στο μέλλον σου.
Αλήθεια;
Βλέπεις;
Ναι.
Ρος, είσαι τόσο καλός!
Δε θα συμβεί ποτέ.
Ποιό;
Εσύ κι η Ρέητσελ.
Γιατί όχι;
Γιατί άργησες πολύ να
κάνεις την κίνηση...
και τώρα είσαι
στη «Φιλική Ζώνη».
Δεν είμαι στη «Ζώνη»!
Είσαι δήμαρχος της Ζώνης!
Πάω σιγά-σιγά.
Φτιάχνω την υποδομή.
Κάθε μέρα, πλησιάζω
λίγο περισσότερο...
Στην ιεροσύνη!
Σου λέω, δεν έχει ιδέα
τι σκέπτεσαι!
Κι αν δεν της ζητήσεις σύντομα να βγείτε
θα κολλήσεις στη «Ζώνη» για πάντα!
Απλώς περιμένω
την κατάλληλη στιγμή.
Τι;
Τώρα;
Τι σ'εμποδίζει;
Το κρασί;
Τα κεριά;
Το φεγγάρι;
Πήγαινε κοντά της και
πες «Ρέητσελ, νομίζω...»
Γιατί κάνεις «σσσς»;
Κάνω «σσσς», γιατί...
Προσπαθούμε
ν'ακούσουμε κάτι.
Δεν το ακούς;
Βλέπεις;
Θέλεις λίγη τσίχλα;
Χωρίς ζ άχαρη;
Λυπάμαι, όχι.
Τότε όχι, ευχαριστώ.
Τι έκανες;
Αν η Τζιλ Γκούντεηκρ σου
δώσει τσίχ λα, την παίρνεις/
Αν σου προσφέρει λιωμένο
κουφάρι ζώου, το παίρνεις/
Η Νέα Υόρκη δεν έχει
ρεύμα...
και το γάλα ξίνισε.
Αλλά εγώ δε φοβάμαι...
γιατί δεν τρώω
γαλακτερά.
Ξεκινάω.
Θα το κάνεις;
Να βοηθήσω;
Αν βγεις έξω, πέθανες!
Καλή τύχη, φίλε.
Πού πας;
'Εξω.
'Οχι, δεν μπορείς!
Γιατί;
Επειδή...
ο λόγος!
Ποιός είναι;
Δεν μπορώ να σου πω.
Τι συμβαίνει;
Υποσχέσου ότι δε θα πεις
στον Ρος ότι στο είπα.
Σχεδιάζει το πάρτυ
γενεθλίων σου.
Τον λατρεύω!
Να κάνεις την έκπληκτη.
Για ποιό πράγμα;
Το πάρτυ-έκπληξη.
Σταμάτα. Ο Τζ όι
μου το είπε ήδη.
Σε μένα δεν το είπε.
Μη με κοιτάτε. Είναι
υπόθεση του Ρος.
Φυσικά, όλα τελευταία
τα μαθαίνω.
'Οχι, στα λέμε όλα!
Τελευταία έμαθα ότι τον Τσάντλερ τον
δάγκωσε παγώνι στο ζωολογικό κήπο!
Κι ότι ήσουν τσιμπημένη
με τον Τζ όι όταν ήρθε.
Μάλλον προτελευταία
ήμουν!
Είναι τόσο όμορφα!
'Εχω μια ερώτηση.
'Οχι ακριβώς ερώτηση...
μάλλον γενική απορία.
'Ακου.
Εδώ και καιρό, θέλω να...
Ναι, ακριβώς.
Κοίτα το γατάκι!
Είναι αντισηπτικό.
Δε θα πονέσει.
Συγγνώμη, αυτό ήταν κερί.
Το γατάκι είναι τρομαγμένο,
πρέπει να βρούμε τον ιδιοκτήτη του.
Να το βγάλουμε στο χωλ.
Μέσα στο σκοτάδι;
Θα το τσαλαπατήσουν!
Τώρα που το σκέφτομαι,
η τσίχλα θα'ναι τέλεια!
«Η τσίχ λα θα'ναι τέλεια;
Η τσίχ λα θα'ναι τέλεια/»
Ας έλεγες «Η τσίχ λα θα'ταν ωραία»,
ας έλεγες «θα ήθελα μια τσίχ λα».
«Η τσίχ λα
είναι τέλεια»/
Σιχαίνομαι
τον εαυτό μου/
'Οχι, είναι καλόγριες.
Μισούν κάθε τι ζωντανό.
Βρήκαμε αυτό το γατάκι...
και ψάχνουμε τον ιδιοκτήτη.
Ναι, είναι δικό μου.
Φαίνεται να σας μισεί.
Είστε σίγουρος;
Ναι, είναι η γάτα μου.
Δώσ'μου τη.
Πώς τον λένε;
Μπο... Μπάτονς.
Μπομπ Μπάτονς;
Εδώ, Μπομπ Μπάτονς!
Είστε πολύ κακός
άνθρωπος!
Μου χρωστάτε μία γάτα.
'Ελα, ψιψίνα!
Πού πήγες, ψιψίνα;
'Εφερα εξάρια!
Παιδιά, αυτός είναι
ο Πάολο!
Πάολο, οι φίλοι μου.
Η Μόνικα...
Κι ο Τζ όι...
Κι ο Ρος.
Δε μιλάει πολλά
Αγγλικά.
Μονόπολι!
Για κοίτα!
Από πού ήρθε ο Πάολο;
Απ'την Ιταλία, νομίζω.
Εννοώ, απόψε. Ξαφνικά
στη ζωή μας.
Η γάτα ήταν του Πάολο.
Δεν είναι αστείο;
Είναι αστείο κι η Ρέητσελ
τον αγγίζει συνέχεια.
Κοίταξα παντού και δεν
βρήκα πουθενά το γατάκι.
Το βρήκα. Ανήκει
στον Πάολο.
Πάλι τελευταία
το μαθαίνω.
Και υποθέτω, μια και δε μου το
είπε κανείς αυτός είναι ο Πάολο;
Αυτή είναι η Φοίβη.
Σίγουρα!
Τώρα, τι άλλο;
Να κάνω μια φούσκα.
Η φούσκα είναι καλή.
'Εχει παιδική γοητεία,
θυμίζει πειραχτήρι.
Μπράβο, διαβολάκι/
Δεν πειράζει.
Θ'απλώσω το χέρι μου...
και θα την ξαναβάλω
στο στόμα μου.
Ωραία/
Τα κατάφερα και...
μασάω την τσίχ λα
κάποιου άλλου/
Δεν είναι η δική μου
τσίχ λα/
Θεέ μου/
Και τώρα πνίγεσαι/
Είσαι εντάξει;
Θεέ μου, πνίγεσαι!
Καλύτερα;
Ευχαριστώ.
Αυτό ήταν...
Τέλειο;
Τι είπε και γελάς;
Δεν έχω ιδέα!
Κλασικό.
Μα τι κάνω;
Αυτό είναι
τόσο αντι-εγώ!
Αν θέλεις, το κάνω εγώ.
Θέλω να δαγκώσω
το κάτω χείλος του.
Αλλά δε θα το κάνω.
'Οταν μου χαμογέλασε...
αυτά τα 3 δεύτερα
ήταν πιο συναρπαστικά...
από 3 βδομάδες
στη Βρμούδα με τον Μπάρυ.
'Εχεις κάνει
μοτοποδήλατο;
Γιατί έχω ακούσει ότι...
Δε μιλάμε γι'αυτό τώρα.
Είναι εντελώς φανερό,
δεν έχουμε τίποτα κοινό...
δε μιλάμε καν την ίδια
γλώσσα...
αλλά...
Υπάρχει κάτι που
πρέπει να μάθεις.
Η Ρέητσελ κι εγώ,
είμαστε...
Κάπως μαζί.
Μαζί;
Κάνετε το σεξ;
Τυπικά, το σεξ δεν
έχει γίνει...
αλλά δεν είναι
αυτό η ουσία.
Η ουσία είναι ότι εγώ
κι η Ρέητσελ πρέπει...
η Ρέητσελ κι εγώ πρέπει
να'μαστε μαζί.
Κι αν εσύ μπεις...
Στο κρεβάτι;
Δεν το πήγαινα εκεί.
Κι αν μπεις στη μέση
και δε βρεθούμε μαζί...
θα είμαι πολύ λυπημένος.
Δηλαδή, εσύ...
'Ωστε, ξέρεις
λίγα Αγγλικά!
Λίγο.
Ξέρεις τη λέξη
«σκατο-νυφίτσα»;
Είσαι μια τεράστια
«σκατονυφίτσα»!
Τσάντλερ, μια ώρα το κάνουμε
αυτό, κοίτα, είναι εύκολο.
'Ετοιμος;
Τώρα δοκίμασε.
Πρέπει να το χτυπήσεις!
Το τελευταίο κερί
ετοιμάζεται να σβήσει!
Δέκα, εννέα,
οχτώ, εφτά...
μείον σαρανταέξι, μείον σαράντα
επτά, μείον σαράντα οκτώ...
Ευχαριστώ!
Είναι λίγο ανατριχια-
στικά στο σκοτάδι.
'Εχω το καθοριστικό.
Δεν είναι η καλύτερη
στιγμή να το αναφέρω...
αλλά πρέπει να κάνεις
πάρτυ για τη Μόνικα.
Διασκέδασα πολύ.
Ευχαριστώ που μου δάνει-
σες το τηλέφωνό σου...
και που έσωσες
τη ζωή μου.
Αντίο, Τσάντλερ.
Πέρασα
υπέροχη συσκότιση.
Είμαι ο αριθμός λογαριασμού 7 143457
και δεν ξέρω αν το τράβηξες αυτό...
αλλά θέλω ένα αντίγραφο
της κασέτας!
Κούκλε, πώς πάει;
Αφυδατωμένα Γιαπωνέζικα
ζ υμαρικά με φωτισμό φθορίου...
πόσο χειρότερα μπορεί
να γίνουν;
Δεν έχεις μόνιμο
δεσμό, έτσι;
Γνώρισα το τέλειο άτομο
για σένα.
Αν είναι τέλειο,
υπάρχει πρόβλημα.
Αν ήταν εξαρτημένο
ή αυτοκαταστροφικό...
Θες ραντεβού το Σάββατο;
Ναι, παρακαλώ.
Είναι όμορφος...
Είναι αστείος...
Είναι άντρας;
Ναι.
Θεέ μου!
Νόμισα ότι...
Μπράβο, Σέλυ. Πάω να
πέσω στην τουαλέτα τώρα.
Αντίο.
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Μετά απ'αυτό μου κόπηκε
η όρεξη. Δεν είναι γελοίο;
Είναι δυνατόν να νόμισε
κάτι τέτοιο;
'Οταν σε πρωτογνώρισα,
σκέφτηκα ότι ίσως...
πιθανόν...
να είσαι.
Αλλά στο πάρτυ, όλο το βράδυ
μιλούσες στο στήθος μου...
και σκέφτηκα μάλλον όχι.
Το σκεφτήκατε κι οι άλλοι
όταν με πρωτογνωρίσατε;
Εγώ.
'Ετσι νομίζω.
'Οχι εγώ.
Ούτε εγώ...
Αλλά στο κολλέγιο, αυτό
νόμιζε η Σούζαν Σάλαντορ.
Πλάκα μου κάνεις.
Της είπες ότι δεν ήμουν;
'Οχι.
Επειδή ήθελα να βγω
μαζί της...
της είπα ότι τα'χεις
με τον Μπέρνι Σπέλμαν...
που κι αυτός την ήθελε.
Συναρπαστικό!
Τι έχω, λοιπόν;
Δεν ξέρω. Είσαι έξυπνος,
είσαι αστείος...
Κι ο Ρος είναι.
Το σκεφτήκατε ποτέ γι'αυτόν;
Δεν ξέρω, έχεις κάτι.
Ακριβώς.
Κάτι.
'Ωστε έχω κάτι! Ευτυχώς,
που δε μιλήσατε αόριστα.
Ο Πάολο
τηλεφωνεί από Ρώμη.
Από Ρώμη;
Τηλεφωνεί από Ρώμη;
Μπορώ να το κάνω κι εγώ.
Απλώς πρέπει να πάω
στη Ρώμη.
Μόνικα, ο μπαμπάς σου
στη γραμμή. Κάνε γρήγορα.
Μιλάω με Ρώμη!
Μιλάω με Ρώμη!
'Ελα, μπαμπά,
τι γίνεται;
Θεέ μου!
Ρος, η γιαγιά.
Πώς πάει;
Ο γιατρός λέει ότι
είναι θέμα ωρών.
Τι κάνεις, μαμά;
Είμαι καλά...
Χαίρομαι που είσαι εδώ.
Τι έχουν τα μαλλιά σου;
Τι;
Κάτι διαφορετικό;
Τίποτα.
Αυτό θα είναι.
Απίστευτο!
Τέτοια ώρα...
Ηρέμησε!
Φαίνεται πως θα μείνουμε
αρκετά εδώ...
θα καλύψετε αισθηματικά
και καριέρα.
Θεέ μου!
Οι χνουδωτές μέντες
στον πάτο της τσάντας της.
'Ηταν αηδιαστικές!
Ξέρεις τι λατρεύω;
Τις ζαχαρίνες της.
Πάντα τις έκλεβε
απ'τα εστιατόρια.
'Οχι μόνο εστιατόρια,
κι απ'το σπίτι μας!
Κυρία Γκέλερ;
Φαίνεται εύθραυστη.
Το ξέρω.
Τώρα είναι με τον παππού
και την θεία Φύλις.
Αντίο, γιαγιά.
Αντίο, γιαγιά.
Αδελφή!
Τι τρέχει;
Δεν είπε η νοσοκόμα ότι
η γιαγιά μας άφησε;
'Οχι εντελώς.
Τι;
Δε μας άφησε! Είναι
παρούσα! Γύρισε.
Τι τρέχει;
Μπορεί να πέθανε.
«Μπορεί να πέθανε»;
Το ερευνούμε.
Πάω να δω.
Αυτό δε συμβαίνει
σχεδόν ποτέ!
Τώρα μας άφησε!
Πρέπει να ξέρω.
Είναι τα μαλλιά μου;
Τσάντλερ, ακριβώς.
Είναι τα μαλλιά σου.
'Εχεις ομοφυλοφιλικά
μαλλιά.
Η γιαγιά...
Δυο φορές!
Απαίσιο!
Είστε εντάξει;
Δεν ξέρω.
Είναι αλλόκοτο.
Ξέρω ότι έχει φύγει,
αλλά δε νιώθω ότι...
'Ισως επειδή δεν έχει
φύγει αληθινά.
'Οχι, έχει φύγει.
Το ψάξαμε...
Πολύ!
Εννοώ ότι κανένας δεν
φεύγει ποτέ αληθινά.
Από τότε που πέθανε
η μαμά μου, πού και πού...
έχω την αίσθηση
ότι είναι εδώ.
Κι η Ντέμπι, η καλύτερη
φίλη μου...
που τη χτύπησε κεραυνός
ενώ έπαιζε μίνιγκολφ.
'Εχω μια ισχυρή ''Δόνηση
Ντέμπι'' κάθε φορά...
που χρησιμοποιώ αυτά
τα κίτρινα μολύβια.
Μου λείπει.
Φοίβη...
Το θες αυτό;
Ευχαριστώ.
Την έξυσα μόλις
σήμερα το πρωί.
Δεν τα πιστεύω αυτά.
'Οταν είσαι νεκρός...
πάει, πέθανες. Είσαι
τροφή για σκουλήκια.
'Ωστε ο Τσάντλερ
μοιάζει για αδελφή;
Δεν ξέρω ποια είναι αυτή,
δεν είναι η Ντέμπι.
Νόμιζα ότι θα ήταν
σε κλειστό φέρετρο.
Αυτό δε σημαίνει ότι
δε θα'ναι εμφανίσιμη.
Θα μπεις εκεί μέσα;
Γιατί όχι;
Εδώ είναι το στήριγμα!
Σκεφτόμουν...
όταν έρθει η ώρα μου...
'Ακουσέ με!
'Οταν έρθει η ώρα μου,
θέλω να ταφώ στη θάλασσα.
Τι;
Θέλω να ταφώ στη θάλασσα.
Θα έχει πλάκα.
Τι εννοείς ''πλάκα'';
Θα κάνετε εκδρομή. Πάρτε
μια βάρκα και φαγητά...
Και ρίχνουμε το πτώμα
στο νερό. Πολλή πλάκα!
'Ολοι νομίζουν πως
με ξέρουν.
Λένε: ''Ο Τζακ Γκέλερ είναι
τόσο προβλέψιμος''.
'Ισως όταν πεθάνω, πουν
''Τάφηκε στη θάλασσα;''
Μάλλον αυτό θα πουν.
Θα μ'άρεσε αυτό.
Γεια σου.
Συγνώμη για χθες.
Μη στενοχωριέσαι. Κι άλλοι
έκαναν το ίδιο λάθος.
Τι λες να φταίει;
Δεν ξέρω...
'Εχεις ένα...
''κάτι''!
Τέλεια.
Κρίμα, θα'σουν σπουδαίο
ζευγάρι με τον Λόουελ.
Των Οικονομικών Υπηρεσιών;
Μ'αυτόν θα έβγαινα;
Είναι νόστιμος!
Ναι...
Αλλά δεν είναι Μπράιαν
της Μισθοδοσίας.
Είναι ο Μπράιαν...
Δεν ξέρω. Αν ήταν να μου
τα φτιάξεις με κάποιον...
θα προτιμούσα
κάποιον σαν αυτόν.
Ο Μπράιαν δεν είναι
για τα δόντια σου.
Νομίζεις ότι δεν μπορώ
να ρίξω έναν Μπράιαν;
Γιατί μπορώ!
Πίστεψέ με!
Πάντως, δεν είμαι.
Αυτό;
Σου έδειξα όλα
τα φουστάνια της!
Αν δε θέλεις να ταφεί
με κίτρινο ταγιέρ...
βάλ'της το βυσινί.
'Ο,τι και να διαλέξουμε,
θα το'βρισκε λάθος.
Σωστά!
Το βυσσινί.
Καλή εκλογή.
Βγαίνω.
Χρειαζ όμαστε παπούτσια.
Αυτά;
Είναι πρωινά.
Κι εκεί που πάει, θα
είναι ντυμένοι επίσημα;
Να δούμε κάτι με
λεπτότερο τακούνι;
Δεν έχω τίποτα σε
βραδινό βυσσινί.
Μπορώ να σας δείξω
κάτι σε ασημί.
Πρέπει να'ναι βυσσινί.
Εκτός αν διαλέξουμε
άλλο φόρεμα.
Μπορεί να έχω κάτι
στο πίσω μέρος.
Θεέ μου!
'Ολα εντάξει;
Βρήκα πράγματα
της γιαγιάς.
Είστε έτοιμες;
Τηλεφώνησε η μαμά να
μη σηκώσω τα μαλλιά μου.
'Ηξερες ότι τ'αυτιά μου
δεν είναι τόσο ωραία;
Μερικές μέρες μόνο
αυτό σκέφτομαι.
Συγνώμη που άργησα. Δεν
έβρισκα τα ρουλεμάν μου.
Εννοείς τα σκουλαρίκια;
Τι είπα εγώ;
Αυτά είναι τα παπούτσια;
Τα'στειλε ο Πάολο από Ιταλία.
Δεν έχουμε παπούτσια εδώ;
Είμαστε έτοιμοι
να φύγουμε;
Δεν είμαστε ωραίοι όλοι
ντυμένοι επίσημα;
Κάτι τέτοιο είναι, έτσι;
'Ηταν ωραία τελετή.
'Οντως ήταν!
'Ελα 'δω, γλυκιά μου.
Ξέρεις...
είναι ώρα ν'αρχίσεις να
βάζεις κρέμα νύχτας.
Τι;
Το παλτό σου μοιάζει με
τη φωνή ενός εκφωνητή.
Κοίτα.
Τζ άιαντς Κάουμποις.
Βλέπεις ποδόσφαιρο
σε ώρα κηδείας;
Τώρα παίζουν τα τσικό, θα δω
το ματς την ώρα της δεξίωσης.
Είσαι τρομαχτικός
άνθρωπος!
Τα καινούρια μου
παπούτσια «Πάολο»!
Ελπίζω να μη χάλασαν.
Τι υπέροχη μέρα!
Ο καιρός, εννοώ.
Ο αέρας, τα δέντρα...
Αν κι έφυγε η γιαγιά,
είναι σχεδόν σαν να...
Ρος, είσαι εντάξει;
Είμαι εντάξει.
Απλώς...
ο χειρότερος φόβος μου
πραγματοποιήθηκε.
Ελέγχω να δω αν υπάρχει
μυικός σπασμός.
Ξέχασες μια θηλιά
της ζώνης σου.
Υπάρχει σπασμός.
Αυτά τα έπαιρνα όταν
είχα ατύχημα στο γκολφ.
Ευχαριστώ, μαμά.
Συγνώμη.
Είμαι η 'Αντρεα.
Κόρη της Ντόροθυ.
Είμαι ο Τσάντλερ και
δε γνωρίζω την Ντόροθυ.
Σηκώθηκες!
Πώς νιώθεις;
Θαυμάσια!
Νιώθω θαυμάσια.
Τα χάπια έπιασαν;
'Οχι τα δύο πρώτα, αλλά
τα δύο επόμενα...
Σας αγαπάω, παιδιά!
Είστε απίθανοι.
Αγαπώ την αδερφή μου...
αγαπώ τη Φοίβη.
Σ'αγαπάω, φίλε!
Κι αν θέλεις να'σαι
αδελφή, ας είσαι.
Δε με πειράζει καθόλου.
Είχες δίκιο!
Εσένα αγαπώ περισσότερο.
Ξέρεις ποιον αγαπώ
εγώ περισσότερο;
Εσένα.
Δεν καταλαβαίνω!
Τι έχεις εκεί;
'Εχω πρόβλημα ακοής.
Πόσο είναι το σκορ;
1 7-14 οι Τζ άιαντς.
Τρία λεπτά ακόμα.
Φοίβη, μου δίνεις
ένα κρακεράκι;
Η γιαγιά σου θα
τα μισούσε όλα αυτά.
Βέβαια, μια κι είναι
η κηδεία της.
Θα μου'λεγε...
''Γιατί δεν έφτιαξες
το χοιρινό;''
''Γιατί δεν ξόδεψες αρκετά
για λουλούδια;'' Κι αν ξόδευα...
''Γιατί ξοδεύεις; Δε θέλω
άνθη, πεθαμένη είμαι''.
Αυτά θα'λεγε η γιαγιά.
Ξέρεις πώς είναι να
μεγαλώνεις με κάποιον...
που κριτικάρει
κάθε κίνησή σου;
Μπορώ να το φανταστώ.
Είναι θαύμα που η μητέρα
σου κατέληξε να είναι...
τόσο θετικό και
αισιόδοξο άτομο.
Θαύμα είναι!
Πες μου κάτι. Αν γινόταν
να ξαναρχίσεις...
αν ήταν εδώ τώρα...
θα της το'λεγες;
Τι να της πω;
'Οτι σε τρέλαινε κριτικάροντας
κάθε λεπτομέρεια.
'Οπως τα μαλλιά σου.
Δεν είμαι σίγουρη ότι
ξέρω πού το πας.
Θα'ταν καλύτερα, αν της
είχες πει την αλήθεια;
Μερικά πράγματα
καλύτερα να μη λέγονται.
Είναι πιο ωραία απλώς
να τα πηγαίνεις καλά.
Θέλεις κι άλλο κρασί;
'Ετσι νομίζω.
Αυτά τα σκουλαρίκια
σου πάνε πολύ!
Ευχαριστώ.
Είναι δικά σου.
'Ηταν της γιαγιάς.
Τώρα έπαθα κατάθλιψη!
Περισσότερο από πριν.
Ποιο είναι αυτό
το γυμνό ανθρωπάκι;
Αυτό το γυμνό ανθρωπάκι
είμαι εγώ.
Κοίτα αυτό το μικρούλι!
Ναι, είναι το πέος μου.
Να φερθούμε ώριμα τώρα;
Ποιοι είναι αυτοί;
Δεν ξέρω.
Αυτή είναι η γιαγιά,
εδώ στη μέση.
''Εγώ κι η παρέα,
στου Ιάβα Τζο''.
Μοιάζεις με τη γιαγιά σου.
Πόσων χρονών είναι εδώ;
1939...
Εικοσιτέσσερα, εικοσιπέντε.
Φαίνεται παρέα
με πολλή πλάκα.
Κοιτάξτε! Βρήκα
τη Μόνικα γυμνή!
Να δω!
'Οχι, εγώ είμαι.
Πειραματίζομαι σε κάτι.
Γεια σου, Λόουελ!
Γεια σου, Τσάντλερ.
Πώς τα πάτε στις Οικονομικές
Υπηρεσίες;
Είναι σαν Απόκριες
χωρίς τις μουτσούνες.
Εσύ;
Καλά. 'Ακου...
Δεν ξέρω τι σου είπε
η Σέλυ, αλλά...
δεν είμαι.
Ξέρω.
Αυτό της είπα.
Αλήθεια;
Μπορείς να διακρίνεις;
Περίπου. Συνήθως.
'Εχουμε ένα είδος ραντάρ.
Δε νομίζεις ότι έχω...
αυτό το κάτι;
Μιλώντας εκ μέρους
των δικών μου, λέω όχι.
Ο Μπράιαν απ'τη
Μισθοδοσία είναι.
Και δεν είναι
για τα δόντια σου.
'Οχι για τα δόντια μου!
Μπορώ να έχω έναν Μπράιαν.
Αν θέλω, μπορώ να τον έχω.
Γεια σου, Μπράιαν.
Τέρυ, ξέρω ότι δε δουλεύω
πολύ καιρό...
αλλά μήπως
είναι δυνατό...
να πάρω 100 δολ.
προκαταβολή;
Για να περάσω Ευχαριστίες
με την οικογένειά μου.
Πάμε για σκι και πάντα
πλήρωνε ο μπαμπάς...
αλλά άρχισα τώρα
να είμαι ανεξάρτητη.
Γι'αυτό έπιασα αυτή
τη ''δουλειά''.
Ρέιτσελ, γλυκιά μου...
είσαι φρικτή, φρικτή
σερβιτόρα.
Αληθινά απαίσια!
Ακούω τι λες...
Και συμφωνώ.
Αλλά προσπαθώ πολύ και
νομίζ ω ότι βελτιώνομαι.
Το πιστεύω.
Χρειάζεται κανείς καφέ;
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Προσαρμογη νπο: GeΙuΙa/SDΙ
Συγνώμη, κύριε...
'Ερχεστε εδώ συνέχεια.
Μήπως θα μπορούσατε...
να μου δώσετε προκαταβολικά
τα φιλοδωρήματά μου;
Καλά, εντάξει. Συγνώμη
που σας λέρωσα πριν λίγο.
Μόνο 98,50 μου λείπουν!
Ξέρεις ότι οι γονείς μας
θα πάνε στο Πουέρτο Ρίκο;
Δε θα πάνε!
Τους κάλεσαν οι Μπλάιμαν.
Κάνεις λάθος.
Δεν κάνω λάθος!
Κάνεις!
Μόλις μίλησα μαζί τους.
Θα τηλεφωνήσω
στη μαμά.
Μια ερώτηση απ'το Τμήμα 'Εκκλησης
σε Βοήθεια. Φοράς μέικαπ;
Πράγματι. Από σήμερα
είμαι ηθοποιός μοντέλο.
Μάλλον μοιάζεις
περισσότερο...
με άντρα γυναίκα.
Τι διαφημίζεις;
Ξέρεις την Δημοτική
Κλινική;
Θα'σαι ένας απ'αυτούς
τους πολύ υγιείς τύπους;
Αυτός με το άσθμα
είναι πολύ νόστιμος.
Ξέρεις ποιόν θα κάνεις εσύ;
'Οχι, αλλά έμαθα ότι
διατίθεται η νόσος Λάιμ.
Καλή τύχη, ελπίζ ω
να την πάρεις.
Είχες δίκιο!
Πώς μας το κάνουν αυτό;
Είναι των Ευχαριστιών!
Θα μαγειρέψω εγώ.
Θα το κάνω σαν τη μαμά.
Θα κάνεις τον πουρέ
σβωλιασμένο;
Μα δεν πρέπει...
Θα προσπαθήσω
να σβωλιάσει.
Τζ όι, θα πας σπίτι σου;
Ακόμα μποικοτάρεις τις
γιορτές των Προσκυνητών;
Ναι, όλες.
Θα'σαι με τη γιαγιά σου;
Ναι, και τον φίλο της.
Θα γιορτάσουμε τον άλλο
μήνα. Πάει με το παλιό.
'Ωστε είσαι ελεύθερη
την Πέμπτη;
Ναι.
Μπορώ να έρθω;
Θα καταφέρεις
να πας στο Βέιλ;
Μόνο εκατόν δύο δολάρια
μου λείπουν.
Δεν ήταν 98,50;
'Εσπασα ένα φλυτζ άνι.
Πάω στης Κάρολ.
Γιατί δεν την καλούμε;
Γιατί είναι η πρώην
σύζ υγός μου και...
θα θέλει να φέρει
τη λεσβία παρτενέρ της.
Είναι εδώ η Κάρολ;
'Οχι, έχει συνεδρίαση.
Πέρασα να πάρω
το κρανίο μου.
'Οχι το δικό μου, αλλά...
Το δανείστηκε για ένα μάθημα
και πρέπει να το πάω στο μουσείο.
Πώς μοιάζει;
Σαν πρόσωπο χωρίς δέρμα.
Ξέρω τι εννοείς.
Ψάξε μόνος σου.
'Εχετε πολλά βιβλία
σχετικά με λεσβίες.
Ξέρεις, πρέπει να
πάρεις μαθήματα.
Αλλιώς, δε σ'αφήνουν
να το κάνεις.
Το Γερτλ η Xελώνα!
Κλασικό βιβλίο!
Το διαβάζ ω στο μωρό.
Το μωρό που δεν έχει
γεννηθεί ακόμα;
Αυτό σημαίνει ότι...
είσαι τρελή;
Νομίζεις ότι δεν ακούνε
ήχους εκεί μέσα;
Μιλάς σοβαρά;
Πραγματικά του μιλάς;
Συνέχεια. Θέλω να
γνωρίζει τη φωνή μου.
Του μιλάς για μένα;
Συνέχεια!
Σε αναφέρουμε ως ''ο Μπόμπο,
ο δότης σπέρματο''ς.
Αφού του μιλάει αυτή,
δικαιούμαι κι εγώ.
'Οχι ότι τα πιστεύω αυτά.
Εγώ τα πιστεύω. Νομίζ ω ότι
το μωρό ακούει τα πάντα.
Μπορώ να σου δείξω.
Βάλε το κεφάλι σου μέσα
στη γαλοπούλα...
και θ'ακούς όλα όσα λέμε.
Υποστηρίζ ω απόλυτα αυτό
το πείραμα.
Μάλιστα, θέλω να
βουτυρώσω το κεφάλι σου.
Μάζεψες τα λεφτά;
Δεν πλησίασα καν.
Ξέχνα το Βέιλ, δε θα δω
την οικογένειά μου...
πάει το σουπ σουπ.
Τα γράμματά σου.
Βάλ'τα στο τραπέζι.
'Οχι, πάρε τα γράμματά σου!
Ευχαριστώ. Βάλ'τα
πάνω στο τραπέζι.
'Ανοιξέ το!
Παιδιά, είστε υπέροχοι!
Βάλαμε όλοι λεφτά.
Βάλαμε;
Μου χρωστάς 20 δολάρια.
Το γιορτινό σου φαγητό.
Ντοματόσουπα...
τυρί και μεγάλη σακκούλα
κρεμμύδια.
Αυτό θα φας για
γιορτινό δείπνο;
Τι πρόβλημα έχεις
μ'αυτή τη γιορτή;
'Ημουν εννιά χρονών...
Είχε τελειώσει το εξαίσιο
δείπνο.
Είχα...
το στόμα γεμάτο
με κολοκυθόπιττα...
κι οι γονείς μου
μου είπαν ότι χωρίζ ουν.
Το δείπνο δεν είναι πολύ
ωραίο όταν βγαίνει!
Δουλεύαμε μαζί.
Ναι, στο Μέισις. 'Ησουν
το κορίτσι του Ομπσέσιον.
'Ημουν ο τύπος του 'Αραμις.
'Αραμις...
'Αραμις...
Είσαι η καλύτερη
σ'αυτή τη δουλειά!
Εκπληκτική! Ξέρεις πότε
να ψεκάζεις ή να κάθεσαι.
Με κολακεύεις!
Μυρίζεις απίθανα απόψε.
Τι φοράς;
Τίποτα.
Θέλεις να πάμε για
ένα ποτό;
Θυμήθηκα ότι έχω
να κάνω κάτι.
Να φύγω.
Αφροδισία: Ποτέ δεν
ξέρεις ποιός έχει
'Ωστε το είδατε όλοι;
Απλώς γελάμε. Το γέλιο
είναι κολλητικό, ξέρεις.
Βάλτε κι άλλο πιάτο. Η οικογένειά μου
νομίζει ότι έχω αφροδίσιο.
Απόψε, ανθίζει
εξαιρετικά...
'Ολα εντάξει!
Η γαλοπούλα ψήνεται,
οι γλυκοπατάτες έτοιμες.
Δεν είναι το ίδιο χωρίς
τη μαμά στην κουζίνα.
Φύγε από μπροστά μου
και μη μ'ενοχλείς.
Πλησίασες!
'Εχω τα εισιτήρια!
Σε 5 ώρες σουπ σουπ!
Σταμάτα να σουπάρεις.
Πάω για τα πράγματά μου.
Τσάντλερ, θα μπεις μέσα;
Θέλω να'χω ασφαλή από-
σταση απ'τους εορτασμούς.
'Ερχεται η κολοκυθόπιτα!
Το'κανες και με τη γέμιση,
αλλά δεν είναι αστείο πια!
Μόνικα, έχω μια ερώτηση.
Δε βλέπω κροκέτες.
Αυτό δεν είναι ερώτηση.
Η μαμά μου πάντα φτιάχνει.
Είναι παράδοση.
Πιάνεις λίγη γαλοπούλα,
σάλτσα και μια κροκέτα!
Στερούμαι την οικογένεια
λόγω της αρρώστιάς μου...
Ωραία!
Οι πατάτες απόψε
θα'ναι πουρές με σβώλους...
και σε μορφή κροκέτας.
Πάω να μιλήσω
στο αγέννητο παιδί μου.
Η μαμά δε χτυπάει ποτέ.
Φοίβη, χτύπησες
τον πουρέ;
Ο Ρος θέλει σβώλους!
Σκέφτηκα να τον χτυπήσουμε
και να βάλουμε αρακά και κρεμμύδια.
Γιατί;
Η μαμά μου το'κανε έτσι.
Πριν πεθάνει.
Τρία είδη πατάτας
έρχονται!
Γειά σας, παιδιά!
Ευχαριστώ για όλα!
'Εγινε κάτι απίστευτο!
Ο 'Αντερντογκ το'σκασε!
Το μπαλόνι;
'Οχι, το καρτούν.
Φυσικά το μπαλόνι!
Το λένε στις ειδήσεις.
Ελευθερώθηκε και περνάει
πάνω απ'τη γειτονιά μας.
Πάω στην ταράτσα.
Ποιός θα'ρθει;
'Ενα τεράστιο σκυλί στον ουρανό.
Πόσο συχνά συμβαίνει;
Σ χεδόν ποτέ!
'Εχεις κλειδιά;
'Οποτε είσαι έτοιμος.
Εντάξει, αρχίζ ω.
Σε ποιό σημείο να μιλήσω;
Υπάρχει ένα σημείο με
ακουστικό πλεονέκτημα...
Μίλα στο καρούμπαλο.
Δεν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Είναι αλλόκοτο,
νιώθω ηλίθιος.
Εντάξει, δεν είναι υποχρεωτικό,
επειδή το κάνει η Σούζ αν.
Γειά σου, μωρό μου...
Η γιγαντιαία σκιά τού σκύλου
πάνω στο πάρκο...
Γιατί τον έριξαν όμως;
'Ηταν πολύ κακό.
Η γαλοπούλα θα'ναι
ξεροψημένη τώρα.
Γιατί στεκόμαστε εδώ;
Περιμένουμε ν'ανοίξεις.
'Εχεις τα κλειδιά.
'Οχι, δεν τα έχω.
Τα έχεις. 'Οταν φύγαμε είπες
''έχω τα κλειδιά''.
'Οχι.
Ρώτησα...
''έχεις τα κλειδιά;''
'Οχι, είπες
''έχω τα κλειδιά''!
'Εχει καμιά σας
τα κλειδιά;
Ο φούρνος καίει!
Το εισιτήριό μου!
'Εχουμε αντίγραφο
του κλειδιού.
Μ'αυτό το ύφος, δεν θα
τρέξω πιο γρήγορα.
Μ'αυτό, ναι.
'Ολοι μου'λεγαν πρέπει
να διαλέξεις επιστήμη.
Από πείσμα διάλεξα
την Παλαιοντολογία.
Δεν έχεις ιδέα τι λέω,
γιατί είσαι έμβρυο.
Χαίρεσαι που δεν έχεις
πια βράγχια.
Δε χρειάζεται να μιλάς.
Μπορείς να του τραγουδάς.
Δε θα τραγουδήσω
στην κοιλιά σου.
Το ένιωσες αυτό;
Ναι.
Το κάνει πάντα, όταν...
'Ηταν η πρώτη φορά!
Συνέχισε να τραγουδάς.
'Οχι αυτό.
Δεν μπορείτε να κάνετε
πιο γρήγορα;
'Εχω μια κλειδαριά και
ένα εκατομμύριο κλειδιά.
Γιατί έχετε τόσα
κλειδιά εκεί μέσα;
Για μια επείγουσα
κατάσταση σαν αυτή.
'Ακου, εξυπνάκια!
Αν δεν ήσουν εσύ και
το ηλίθιο μπαλόνι...
θα'μουν στο αεροπλάνο και
η συνοδός θα'κανε έτσι!
Σου ορκίζ ομαι, είπες
ότι τα έχεις!
Δε θα το'λεγα, εκτός
αν είχα τα κλειδιά...
και προφανώς
δεν τα έχω!
Τέρμα τα κλειδιά!
Μην ξαναπείτε κλειδιά!
Γιατί να έχω εγώ
τα κλειδιά;
Εκτός απ'το ότι είπες
ότι τα έχεις;
Δεν τα είχα!
'Επρεπε να τα έχεις.
Επειδή όλα είναι δική μου
ευθύνη;
Δεν αρκεί που φτιάχνω
δείπνο για όλους σας;
Φτιάχνω διαφορετικές
πατάτες για τον καθένα!
Νοιάζεται κανείς
τι πατάτες θέλω εγώ;
Η Φοίβη θέλει τον αρακά
και τα κρεμμύδια της...
Πρώτη φορά
που μαγειρεύω...
και όλα κάηκαν...
Μόνο σκυλιά μπορούν
να σ'ακούσουν τώρα.
Η πόρτα άνοιξε, πάμε.
Η γαλοπούλα κάηκε...
Οι πατάτες
καταστράφηκαν.
Δε μυρίζει όπως
της μαμάς.
'Οχι, δε μυρίζει!
Αλλά ήθελες σβώλους;
Πάρε έναν!
Το αεροπλάνο έφυγε,
ξέμεινα μ'εσάς τώρα!
'Ολοι είχαμε καλύτερα σχέδια.
Κανένας δεν το διάλεξε αυτό.
Τότε γιατί σκιζ όμουν να
φτιάξω ένα υπέροχο δείπνο;
Αυτό μοιάζει πραγματικά
με Ευχαριστίες.
Ο άσχημος γυμνός βγάζει
τη γαλοπούλα απ'το φούρνο.
Θεέ μου!
Δεν είναι μόνος.
Ο άσχημος γυμνός...
έχει παρέα
μια άσχημη γυμνή.
Μπράβο, άσχημε γυμνέ!
Οι άσχημοι γυμνοί
χορεύουν!
Είναι ωραία
που έχει παρέα.
Να κόψω;
Βεβαίως!
Ποιός θέλει άσπρο τυρί,
ποιός θέλει σκούρο;
Δε θέλω ούτε να ξέρω
για το σκούρο τυρί.
Θέλει κανένας να
το μοιραστούμε αυτό;
Πρέπει να κάνετε
μια ευχή.
Για τις Ευχαριστίες.
Πήρες το μεγάλο κομμάτι.
Τι ευχήθηκες;
Να πάρω το μεγάλο
κομμάτι.
Θα κάνω μια πρόποση.
Ξέρω ότι δεν είναι
η γιορτή που σχεδιάζ ατε...
αλλά για μένα είναι
αληθινά υπέροχη.
Επειδή δεν είχε διαζ ύγιο...
ούτε ρουκέτες εμετού.
Σκεφτόμουν, αν είχες
πάει στο Βέιλ...
αν εσείς ήσαστε με την
οικογένειά σας ή εσύ δεν είχες...
σύφιλη και τα λοιπά...
δε θα ήμασταν μαζί.
Θέλω να πω λοιπόν...
ότι είμαι ευγνώμων που
χάλασαν οι γιορτές σας.
Είναι τόσο γλυκό!
Να έχουμε απαίσια
Χριστούγεννα!
Και φρικτή Πρωτοχρονιά!
Παιδιά, θέλω να
γνωρίσετε κάποιον.
Τι είναι αυτό;
Αυτό είναι ο Μαρσέλ...
Είναι γλυκούλης.
Πού τον βρήκες;
Τον έσωσε ο Μπέθελ
από ένα εργαστήριο.
Είναι σκληρό!
Πώς ονόμασαν
το παιδί τους Μπέθελ;
Ο πίθηκος έχει έναν Ρος
στον πισινό του!
Ρος, θα μείνει μαζί σου
στο διαμέρισμά σου;
Είναι λίγο ήσυχα,
αφότου έφυγε η Κάρολ...
Γιατί δεν βρίσκεις
ένα συγκάτοικο;
Μετά από μια ηλικία...
το να έχεις συγκάτοικο
είναι θλιβε...
''Θλιβε'' στα Σανσκριτικά
θα πει θαυμάσιο.
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Προσαρμογη νπο: GeΙuΙa/SDΙ
'Εχω όλο καινούρια
τραγούδια απόψε.
12 για την αυτοκτονία της μητέρας μου
κι ένα για έναν χιονάθρωπο.
'Αρχισε καλύτερα
με τον χιονάνθρωπο.
Πώς πήγε;
Δεν πήρα τη δουλειά.
Γιατί; Αφού ήσουν
Αι Βασίλης και πέρυσι!
Κάποιος χοντρός κοιμάται
με τη διευθύντρια.
Δεν είναι καν πρόσχαρος.
Είναι πολιτικό θέμα.
Και τι θα κάνεις;
Θα'μαι βοηθός του...
Σαν να με χαστούκισαν
κατάμουτρα!
Τι θα κάνετε την παραμονή
Πρωτοχρονιάς;
Τι τρέχει;
Τίποτα για σένα. Εσύ έχεις τον Πάολο
να περάσεις τις γιορτές.
Ψάχνουμε απελπισμένα να
φιλήσουμε κάποιον!
Ο Πάολο θα'ναι στη Ρώμη
την Πρωτοχρονιά.
Θα'μαι το ίδιο αξιολύπητη
όσο εσείς.
Θα ήθελες!
Βαρέθηκα να'μαι το θύμα
αυτής της γιορτής.
Φέτος, τέρμα τα ραντεβού.
Μόνο οι έξι μας, δείπνο.
Περίμενα λίγο περισσότερο
ενθουσιασμό.
Φοίβη, βγαίνεις.
Κυρίες και κύριοι, μετά
από γενική απαίτηση...
η Μις Φοίβη Μπουφέ!
Αρχίζ ω μ'ένα τραγούδι
πολύ σημαντικό για μένα.
'Εφτιαξα έναν άντρα με
μάτια από κ άρβουνο
Κι ένα χαμόγελο
μαγευτικ ό
Πού να ξέρω
Πως η μαμά μου
ήταν νεκρή στην κ ουζίνα;
Οι στάχτες
της μητέρας μου
Ακ όμα κ αι οι βλεφαρίδες της
Αναπαύονται σ'ένα μικρό
κίτρινο βάζ ο
Καμιά φορά όταν
κ άνει παγωνιά
Νιώθω διάθεση
να φτερνιστώ
Συγνώμη!
Θορυβώδη παιδιά!
Θέλετε να μοιραστείτε
κάτι με όλους μας;
'Οχι, δεν πειράζει.
Αν είναι τόσο σημαντικό
που συζητάτε καθώς παίζ ω...
τότε πρέπει να
το ακούσουμε όλοι.
Αυτός θα πάρει αποβολή!
'Ελεγα στον...
Μίλα πιο δυνατά!
Είπα ότι είσαι η ομορφό-
τερη γυναίκα που έχω δει.
Είπε ότι η Ντάρυλ Χάνα...
είναι η ομορφότερη.
Είπα ότι μου άρεσε στη Γοργόνα,
αλλά όχι στη Γουώλ Στρητ.
Ενώ η Ντάρυλ Χάνα είναι
όμορφη κάπως συμβατικά...
εσύ ακτινοβολείς με
μια ευαίσθητη χάρη.
Τότε άρχισες να φωνάζεις.
Θα κάνουμε ένα σύντομο
διάλειμμα.
Δε θα πάρει μόνο
αποβολή ο τύπος.
Μαρσέλ, κάτσε εδώ.
Απίστευτο που δε σ'έχει
φιλήσει ακόμα.
Στο 6ο ραντεβού μας ο Πάολο είχε
δώσει ονόματα και στα δύο στήθη μου.
Μήπως μοιράστηκα πολλά;
Λιγουλάκι.
Ο Ντέιβιντ είναι επιστήμονας.
Πολύ μεθοδικός.
Το βρίσκω ρομαντικό.
Κι εγώ...
Είδατε το /πτάμενος
κ αι Τζ έντλεμαν;
Μοιάζει με τον τύπο που
πήγα στο σινεμά.
Αλλά είναι πιο έξυπνος,
ευγενικός και γλυκός.
Θέλω να'μαι μαζί του
συνέχεια.
Μέρα και νύχτα.
Και νύχτα και μέρα.
Και σε ειδικές περιστάσεις.
Θέλεις να τον καλέσεις
την Πρωτοχρονιά;
Θα σπάσει
τη συμφωνία μας!
Ναι, θα μπορούσα...
Εντάξει, ήδη κάλεσα
την Τζ άνις.
Είχαμε συμφωνία!
Δική σου ιδέα ήταν.
Δεν άντεξα την πίεση
και έσπασα!
Με την Τζ άνις το διαλύσατε
τόσο άσχημα!
Δεν είπα ότι μ'αρέσει.
Είπα ότι έσπασα!
Συγνώμη που άργησα.
Πολλά αστεία!
Τώρα θ'ασχοληθώ
με τον Τζ όι!
Ωραία παπούτσια, ε;
Με σκοτώνεις!
Ρος, παίζει με
τις κουτάλες πάλι!
Δεν πρόκειται να
τις χαλάσει.
Είναι ανάγκη να
τον φέρνεις εδώ;
Δεν ήθελα
να τον αφήσω μόνο.
Τσακωθήκαμε σήμερα.
Είναι επειδή
δουλεύω μέχρι αργά.
Είπα μερικά πράγματα
που δεν ήθελα.
Πέταξε περιττώματα.
Αν δουλεύεις αργά,
να στον προσέχω εγώ.
Αυτό θα'ναι υπέροχο!
Αλλά πρέπει να πεις ότι
πήγες να δεις αυτόν...
όχι ότι ήρθες
για χάρη μου.
Εντάξει, αλλά αν ρωτήσει,
δε θα πω ψέματα.
Αλλά δεν μπορείς να
δοκιμάσεις τη θεωρία...
γιατί δεν έχουμε αρκετά
ισχυρούς επιταχυντές.
'Εχω μια ερώτηση,
λοιπόν.
Σ χεδιάζεις
να με φιλήσεις ποτέ;
Η ερώτηση είναι
σωστή.
Κι η απάντηση είναι...
ναι.
'Ηθελα ένα θεαματικό
φιλί...
σε μια θεαματική στιγμή.
Επειδή είσαι εσύ.
'Οσο πιο πολύ αργούσα, τόσο πιο
θεαματικό έπρεπε να'ναι το φιλί.
Τώρα φτάσαμε
στο σημείο...
που πρέπει να τα σαρώσω όλα
απ'το τραπέζι και να σε ρίξω πάνω.
Αλλά δεν είμαι
σαρωτικός τύπος.
Νομίζ ω πως είσαι
σαρωτικός τύπος.
Είσαι σαρωτής παγιδευμένος
σε σώμα φυσικού.
Είμαι σίγουρη.
Σάρωσε και ρίξε με.
Τώρα;
Αμέσως.
Αυτό είναι πολύ
ακριβό.
Αυτό ήταν δώρο.
Θα συγυρίσεις τώρα;
Θέλεις να σε πετάξω...
Θ'ανεβώ μόνη μου.
Πες μου, τι σημαίνει
Συμφωνία Μη Ραντεβού;
Αφού ο Τσάντλερ έχει κάποια
κι η Φοίβη έχει κάποιον...
κάλεσα τον Φαν Μπόμπι.
Τον πρώην φίλο σου
Φαν Μπόμπι;
Ξέρεις πολλούς
Φαν Μπόμπι;
Ξέρω έναν Φαν Μπομπ.
Δεν έχει χώρο για γάλα.
Τώρα έχει!
Στη βραδιά Μη Ραντεβού,
τρεις θα έχετε ραντεβού.
Τέσσερις.
Πέντε!
Συγνώμη. Ο Πάολο θα
γυρίσει νωρίτερα.
Γνώρισα μια φοβερή
ελεύθερη μαμά στο μαγαζί.
Θα είμαι ο μόνος χωρίς
παρέα όταν μπει ο χρόνος;
Θα'χουμε ένα μεγάλο πάρτυ,
κανένας δε θα ξέρει...
Δεν είναι αυτό που
χρειαζ όμουν τώρα.
Είναι ο Μαρσέλ.
Διαρκώς με αγνοεί.
Περπατάει σέρνοντας
τα χέρια του.
Περίεργο! Πέρασα απίθανα
μαζί του προχθές.
Παίξαμε, είδαμε τηλεόραση.
Φοβερό το κόλπο
που κάνει!
Ποιό κόλπο;
Με τις κάλτσες. Νόμιζ α
ότι του το'μαθες εσύ.
Δεν ήταν και τόσο σπουδαίο.
Με κάτι κάλτσες...
Κι ένα πεπόνι.
Φοίβη, γειά!
Μαξ, ξέρεις τα παιδιά;
Είδες τον Ντέιβιντ;
'Οχι, δεν πέρασε.
Πες του να ετοιμαστεί,
πάμε στο Μινσκ.
Μινσκ.
Είναι στη Ρωσία.
Ξέρω πού είναι το Μινσκ.
Πήραμε την επιχορήγηση.
3 χρόνια πληρωμένα όλα!
Πότε φεύγετε;
Πρώτη Ιανουαρίου.
Τι κάνεις εδώ;
'Εμαθα για το Μινσκ...
Συγχαρητήρια!
Είναι συγκλονιστικό!
Θα ήταν πιο πολύ,
αν πηγαίναμε.
Δε θα πάτε;
Γιατί;
Πες της.
Δε θέλω να συνεργαστώ
με μεγάλους επιστήμονες...
θα μείνω εδώ να το κάνω
με τη φιλενάδα μου!
Αλήθεια, δε θα πας;
Δεν ξέρω τι θα κάνω.
Αποφάσισε εσύ.
Μην το κάνεις αυτό.
Στο ζητάω.
Δεν μπορώ ν'αποφασίσω.
Εντάξει, μείνε!
Να μείνω.
Βελτιώθηκες!
'Ηταν πράγματα του Μαξ.
Λατρεύω αυτό
με την αγκινάρα!
Μη μου πεις τι έχει μέσα.
Η δίαιτα αρχίζει αύριο.
Θυμάσαι την Τζ άνις;
'Εντονα!
Γειά.
Είμαι η Σάντυ.
'Ελα μέσα!
'Εφερες τα παιδιά σου;
Δεν πειράζει, ε;
Αυτό το πράγμα
δεν έρχεται μέσα.
'Ετσι υποδέχεσαι
τον κόσμο στο πάρτυ σου;
Αν έφερνα την κοπέλα μου,
δε θα'ταν ευπρόσδεκτη;
Η κοπέλα δε θα κατούραγε
στο τραπεζ άκι μου.
Ντράπηκε γι'αυτό
όσο κανένας άλλος.
Κι αφού έχει το κουράγιο
να ξανάρθει εδώ...
σαν να μη συνέβη
τίποτα...
Εντάξει, απλώς
κράτα τον μακριά μου!
Μαρσέλ, πάμε να ανακα-
τευτούμε με τον κόσμο.
Εντάξει...
θα σε βρω αργότερα.
Ρέιτσελ, γλυκιά μου...
είσαι εντάξει;
Πού είναι ο Πάολο;
Στη Ρώμη.
Ο ηλίθιος έχασε
το αεροπλάνο.
Και μετά εξερράγη
το πρόσωπό σου;
'Ημουν στο αεροδρόμιο,
έμπαινα σ'ένα ταξί...
όταν μια γυναίκα...
ένας ξανθός πλανήτης
με μια τσάντα...
άρχισε να μου φωνάζει.
Κάτι ότι το ταξί ήταν
πρώτα δικό της.
Κι αρχίζει να μου τραβάει
τα μαλλιά!
Κι εγώ φυσάω τη σφυρίχτρα
του κινδύνου...
κι εμφανίζ ονται
άλλα τρία ταξί.
Πάω να μπω στο ταξί και
μου βάζει τρικλοποδιά!
Χτυπάω το κεφάλι μου και
κόβω τα χείλια μου.
Διασκεδάζετε όλοι
στο πάρτυ;
Τους αρέσει η σάλτσα μου;
'Οταν σε είδα στο μαγαζί...
ήταν η πρώτη φορά
που έγδυσα ένα ξωτικό στο νου μου.
Αυτό είναι...
πρόστυχο!
Γειά σας, παιδιά!
Δε λέω να περάσει όλο
το βράδυ μαζί μου...
αλλά τουλάχιστον να
μου πει μια κουβέντα.
Εδώ είσαι!
Μου ξέφυγες!
Αλλά με βρήκες!
Βγάλε μας φωτογραφία.
Χαμογέλασε! Είσαι
στην Τζ άνις κάμερα!
Σκότωσέ με τώρα!
'Ηρθε ο Φαν Μπόμπι!
Συγνώμη που άργησα.
Αλλά ο παππούς μου...
πέθανε πριν δυο ώρες.
και δε βρήκα πτήση πριν
από αύριο...
και να'μαι!
Φαν Μπόμπι, τι γίνεται;
Ποιός πέθανε;
Θα είναι ανοιχτό φέρετρο...
τουλάχιστον θα τον ξαναδώ
άλλη μια φορά.
Αυτή θα την κάνω μεγέθυνση
και θα γράψω ''Τα ξαναφτιάξαμε''!
Αυτό ήταν!
'Οταν σε κάλεσα στο πάρτυ,
δεν εννοούσα ότι...
Λυπάμαι που παρεξήγησες.
'Ακουσέ με, Τσάντλερ...
Κάποια φορά, θα'ναι
η τελευταία σου ευκαιρία.
Δώσ'μου αυτό το πράγμα!
Γειά σου, Μαξ!
Γιόκο!
Αποφάσισα να πάω
στο Μινσκ χωρίς εσένα.
Δε θα'ναι το ίδιο...
αλλά θα'ναι το Μινσκ.
Καλή χρονιά.
Είσαι εντάξει;
Μια χαρά!
Θα πας στο Μινσκ.
'Οχι, δεν πάω στο Μινσκ.
Θα πας στο Μινσκ.
Εκεί είναι η θέση σου. Δεν μπορείς
να μείνεις εδώ για χάρη μου.
Αν πάω, θα πρέπει να
τα χαλάσω μαζί σου...
και δεν μπορώ να
τα χαλάσω μαζί σου.
Πες ''Φοίβη, σ'αγαπώ, αλλά
η δουλειά μου είναι η ζ ωή μου...
κι αυτό πρέπει
να κάνω τώρα.''
Κι εγώ λέω ''Η δουλειά σου;
Πώς το λες αυτό;''
Και λες ''Πονάω...
αλλά δεν έχω άλλη
επιλογή. Καταλαβαίνεις;''
Κι εγώ λέω '''Οχι!''
Δεν καταλαβαίνω!
Και μετά μ'αγκαλιάζεις.
Αγκάλιασέ με.
Μου λες ότι μ'αγαπάς και
δε θα με ξεχάσεις ποτέ.
Ποτέ δε θα σε ξεχάσω!
Μετά λες ότι είναι σχεδόν
μεσάνυχτα και θα φύγεις...
για να μην αρχίσουμε μαζί
τον καινούριο χρόνο.
Θα μου λείψεις...
επιστήμονα.
Γίνεται αληθινή
χιονοθύελλα από κ ομφέτι.
Τότε το παγώνι
με δάγκωσε.
Φίλησέ με τα μεσάνυχτα!
Είδες την Σάντυ;
Δεν ξέρω πώς να στο πω.
Είναι μέσα, μ'εκείνο
τον σπασίκλα, τον Μαξ.
'Ηξερα πώς να στο πω!
Ελάτε, η μπάλα πέφτει!
Η μπάλα πέφτει!
Σε είκοσι δευτερόλεπτα
θα'ναι μεσάνυχτα.
Η στιγμή της χαράς φτάνει.
Μάλλον η συμφωνία μας
έγινε αληθινή.
'Ολοι είναι χαρούμενοι.
Μου τη δίνει.
'Οχι όλοι.
Σκέφτηκα να προτείνω κάτι.
Δεν είμαι μαθηματικός...
αλλά βλέπω τρία κορίτσια
και τρία αγόρια εδώ.
Δεν έχω διάθεση να
φιλήσω κανέναν απόψε.
Δεν μπορώ να φιλήσω
κανέναν.
Εγώ θα τους φιλήσω όλους;
'Οχι τον Ρος!
Είναι αδερφός σου.
'Αρα όλοι θα πάρουν φιλί
εκτός από μένα!
Ας με φιλήσει κάποια.
Να με φιλήσει κάποια!
Είναι μεσάνυχτα!
'Ηθελα τόσο να πετύχει
η σχέση μας!
Επιμένω, όμως.
Του αλλάζ ω πάνες,
τον ξεψειρίζ ω...
αλλά αυτός, πέρα βρέχει.
Είναι δύσκολο να δεχτείς
ότι κάποιος που αγαπάς...
δε σου ανταποδίδει
την αγάπη σου.
Νομίζ ω ότι αυτή η σκύλα
μου ράγισε το δόντι.
Λες να'χουν τη χθεσινή
εφημερίδα;
'Ηθελα να δω αν βγήκε
αλήθεια το ωροσκόπιό μου.
Θεέ μου! Μην κοιτάξεις, αλλά
πίσω είναι κάποιος...
που μπορεί
να μας ραγίσει την καρδιά.
'Ελα στη μαμά!
Ψυχραιμία!
Ωραίο καπέλο!
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Σφύρα του!
Κάν'το.
Κάν'το, κάν'το!
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι το έκανες αυτό!
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Προσαρμογη νπο: GeΙuΙa/SDΙ
Γιατί έκ ανα γιουχου;
Τι έλπιζ α να συμβεί;
Να πει ''λατρεύω τον ήχο,
πρέπει να σε αποκτήσω'';
Μακάρι να μπορούσαμε να
κάνουμε κάτι.
Γειά σου, κωματώδη τύπε!
Σήκω, πρόσκοπε!
Σήκω!
'Ισως δεν το δοκίμασαν αυτό.
Να ξέραμε τουλάχιστον
τ'όνομά του!
Κοίτα το πρόσωπό του.
Ακόμα και κοιμισμένος φαίνεται
έξυπνος. Δικηγόρος θα'ναι.
Είδες τα δάχτυλά του;
Σίγουρα είναι καλλιτέχνης.
Είναι δικηγόρος που
διδάσκει και γλυπτική.
Και ξέρει και χορό!
Είναι τύπος που όταν
μιλάς, ακούει...
Δε λέει ''καταλαβαίνω''...
ενώ σε φαντάζεται
γυμνή.
Μακάρι όλοι οι άντρες
να'ταν σαν αυτόν.
Ξέρω.
Δεν υπάρχουν άντρες στην πόλη
που δεν είναι σε κώμα;
Δεν έχει κανέναν!
Νιώθουμε κάπως
υπεύθυνες.
Δεν το πιστεύω ότι είπες
γιουχου.
Ούτε εγώ δεν το λέω.
Αρχίζει!
Θα έχουμε εδώ την ενδιαφέρουσα
Νόρα Τάιλερ Μπινγκ.
Βάλτε τα παιδιά
για ύπνο.
Δε θέλουμε. 'Εχει το Τρελό
Σαββατοκύριακ ο στου Μπέρνι.
Μα είναι η μαμά σου!
Ακριβώς...
Προτιμώ έναν νεκρό που τρώει
γροθιές στο στομάχι.
Τσάντλερ, λατρεύω τα βιβλία
της μαμάς σου.
Δεν μπορώ να ταξιδέψω χωρίς
αυτά. Είναι πολύ κουλ!
Δε θα το'λεγες αν ήσουν
1 1 χρονών...
κι οι φίλοι σου διάβαζ αν
στην τάξη την Μαντάμ Σκύλα.
Λατρεύω τη μαμά σου,
έχει πολλή πλάκα.
Το λες, επειδή
δεν είναι δική σου μαμά.
Πότε γύρισε ο ''Ριγκατόνι''
απ'τη Ρώμη;
Χθες βράδυ.
Δεν εξερράγη το αεροπλάνο;
'Ηταν όνειρο;
Ευτυχώς!
Βγαίνει!
Η Νόρα Μπινγκ!
Ακ ούσαμε ότι σε συνέλαβαν
στο Λονδίνο. Τι έγινε;
Συνέλαβαν τη μαμά σου;
Λάμπω από περηφάνεια.
Ντρέπομαι λίγο.
Μετά από συνεύρεση
μ'έναν άντρα...
...έχω ακ ατανίκητη επιθυμία
για κ οτόπουλο Κουνγκ Πάου.
Πολλά αποκαλύπτεις!
Θα πας περιοδεία;
Ναι, φεύγω για Ν. Υόρκη,
που την μισώ...
...αλλά θα δω το γιο μου,
που λατρεύω.
'Ετσι το μαθαίνω.
'Αλλες μαμάδες τηλεφωνούν.
Δεν μπορώ να σε φανταστώ
ως μαμά.
-Μην το πάρεις άσχημα.
'Οχι, είμαι απίθανη μαμά/
Αγόρασα στο γιο μου
τα πρώτα του προφυλακτικ ά.
Και μετά τυλίχτηκε
στις φλόγες.
Το Κογκρέσο συζητάει νομοσχέδιο
μείωσης του ελλείμματος.
Ο δήμαρχος θα αυξήσει
τα εισιτήρια ηλεκτρικού.
Η θερμοκρασία σήμερα
ήταν στους 7 βαθμούς...
και διάφορες ομάδες
έπαιξαν αθλήματα.
Τι λες για Γκλεν;
Μπορεί να'ναι Γκλεν.
Δεν είναι αρκετά
ξεχωριστό.
Αγαμέμνων, μήπως;
Παρα είναι ξεχωριστό!
Πεινάω.
Τι να φάω;
'Οχι κοτόπουλο
Κουνγκ Πάου!
Είδες την εκπομπή!
Πώς σου φάνηκε;
Πρέπει να βγεις λίγο
απ'το καβούκι σου.
Τι καταγώγιο είναι αυτό;
Μόνο εσύ θα το διάλεγες.
Σκάσε, έχει πλάκα.
Αγκάλιασέ με.
Είμαστε έτοιμοι για τεκίλα;
Εγώ σίγουρα.
Ποιός θέλει σφηνάκι;
Εγώ.
Ρος;
Δεν συνηθίζ ω τα σφηνάκια.
Συγνώμη, αργήσαμε.
Ξεχαστήκαμε λίγο.
Αλλά, κάθε άνθρωπος
αλλάζει.
Θέλετε να σας εκτιμήσω
τίποτα;
Κα Μπινγκ, έχω διαβάσει
κάθετι που έχετε γράψει.
Μετά το Ευφορία τα Μεσάνυχτα,
ήθελα να γίνω συγγραφέας.
Αφού μπορώ εγώ,
μπορεί ο καθένας.
Βάζεις μισή ντουζίνα
Ευρωπαικές πόλεις...
και 30 ευφημισμούς για
ανδρικά σεξουαλικά όργανα...
κι έφτιαξες ένα βιβλίο!
Η μητέρα μου,
κυρίες και κύριοι!
Κανένα μήνυμα για
το δωμάτιο 226;
Είσαι εντάξει, παίδαρε;
Μια χαρά.
Τι έχεις απόψε;
Τίποτα, τίποτα.
Είναι ο Ιταλός
χερογλείφτης, έτσι;
'Οχι, είναι αυτή που γλείφει.
'Επρεπε να'ναι μαζί σου.
Είσαι φοβερή!
Πούλησα 100 εκατ. βιβλία μου
και ξέρεις γιατί;
Στο εξώφυλλο ήταν μία
με το στήθος έξω;
Γιατί γράφω για άντρες που
τους ερωτεύονται οι γυναίκες.
Πίστεψέ με, δεν θα
πουλήσω έναν Πάολο.
Δε θα διάβαζ αν 325 σελίδες
για έναν Πάολο.
Ο τύπος είναι δευτερεύων
ήρωας.
Κάποιο μπλέξιμο, που
τελικά σκοτώνεται.
Πότε;
Δεν είναι ήρωας!
Ξέρεις ποιός είναι ο ήρωας;
Ο τύπος στο εξώφυλλο
με το στήθος έξω;
Εσύ είσαι!
Αλήθεια!
Είσαι έξυπνος, είσαι σέξυ...
Θα τα πας μια χαρά.
Θα κατουρήσω στο δρόμο.
Είναι εδώ ο Τσάντλερ;
Για χθες το βράδυ...
δεν το είπες
στον Τσάντλερ;
Δε χρειάζεται να του το πούμε.
'Ενα φιλί ήταν μόνο. Τίποτα σπουδαίο.
Δεν ήταν τίποτα.
Στον ύπνο σου!
Παραβίασες τον κώδικα!
Δε φιλάς τη μαμά
του φίλου σου.
Την αδερφή επιτρέπεται.
'Ισως μια σέξυ θεία...
αλλά όχι τη μαμά!
Ποτέ τη μαμά!
Τι κάνετε εδώ;
Ο Τζ όι κι εγώ είπαμε να
παίξουμε ρακέτες.
Αλλά προφανώς κάποιος
παρακοιμήθηκε.
Δεν έχεις τη ρακέτα σου.
Είναι για επισκευή...
Κάποιος επρόκειτο
να μου φέρει μία.
Δε μου τηλεφώνησες
το μέγεθος της χούφτας σου.
Εσείς οι δυο περνάτε
πολύ χρόνο μαζί.
Είμαι σκουπίδι!
Πώς άφησες να συμβεί αυτό;
Δεν ξέρω.
Δεν είναι συνηθισμένη μαμά.
Είναι σέξυ.
Η δική μου δεν είναι;
'Οχι με τον ίδιο τρόπο.
Η Γκλόρια Τριμπιάνι ήταν
κούκλα στην εποχή της.
Λες να'ναι εύκολο να
γεννήσεις εφτά παιδιά;
Νομίζ ω, μπήκαμε σε κάπως
αλλόκοτη περιοχή.
Τι κάνετε εσείς εδώ;
Δεν παίζ ουμε ρακέτες.
Δεν άφησε μέγεθος χούφτας.
Δεν έφερε τα γυαλιά.
Φαίνεται να έχετε
κάποια προβλήματα.
Περιμένουν να'ρθω για
να το κάνουν αυτό;
Θα του το πεις;
'Οχι, γιατί να του το πω;
Γιατί μπορεί να του το πει
η μητέρα του.
Τι κάνετε εδώ;
Δε φοράει ούτε σπασουάρ!
Τι ρώτησα;
Τι κάνεις εδώ;
Τίποτα, σκέφτηκα να'ρθω
μετά απ'το...
Εσύ, τι κάνεις εδώ;
Δεν είμαι εδώ.
Σκέφτηκα ν'αφήσω αυτά,
πηγαίνοντας στο...
'Ερχεσαι συχνά...
χωρίς εμένα;
'Οχι, όχι...
Βρίσκεις να'ναι καλύτερα
απ'ότι ήταν το πρωί;
Πώς να ξέρω;
Δεν ήμουν εδώ.
Ούτε για να του αλλάξεις
πυτζ άμες;
Είσαι φίλος μου.
'Επρεπε να στο πω.
Δεν το πιστεύω!
Ο Πάολο φίλησε
τη μαμά μου;
Δεν ξέρω αν το πρόσεξες,
αλλά είχε πιει πολύ.
Ξέρεις πώς γίνεται
όταν πίνει.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Εγώ το'κανα.
Εγώ ήμουν.
Λυπάμαι. Φίλησα τη μαμά σου.
Στενοχωρήθηκα για τη Ρέιτσελ,
ήπια πολλή τεκίλα κι η Νόρα...
η κ. Μαμά,
η Μπινγκ σου...
απλώς φέρθηκε ευγενικά.
Αλλά δεν έγινε τίποτα.
Ρώτα τον Τζ όι.
Μπήκε μέσα.
Το ήξερες;
Η γνώση είναι περίεργο πράγμα.
Περάσαμε όλη τη μέρα μαζί.
Γιατί δε μου το'πες;
Είσαι τυχερός που τους έπιασα,
δεν ξέρεις τι θα γινόταν.
Ευχαριστώ, με βοήθησες.
Τι διάβολο σκεφτόσουν;
Δε σκεφτόμουν.
Δεν ξέρω.
Εσύ ξέρεις όσο κανένας άλλος
τι τραβάω με τη μάνα μου.
Δεν το πιστεύω
ότι το'κανες!
Είμαι θυμωμένος μαζί σου
που δε μου το'πες.
Θα βροντήξω την πόρτα!
Τσάντλερ, δεν τη φίλησα εγώ!
Είδες τι έκανες;
''Η αχαλίνωτη γυναίκ α
της Ρέιτσελ Κάρεν Γκρην!''
Σκέφτηκα να δοκιμάσω.
Είμαι στο πρώτο κεφάλαιο.
Μπορεί το ''ερωτικό του ραβδί''
να βγει απ'τη ''φυλακή του τζην'';
Νομίζ ω.
Και το ''φουσκωμένο''
γράφεται με ωμέγα.
Θα πας στο νοσοκομείο απόψε;
'Οχι. Εσύ;
'Οχι.
Εσύ;
Μόλις με ρώτησες.
'Ηταν ερώτησηπαγίδα.
Ρέιτσελ, να το κάνουμε τώρα;
Καίγομαι!
Να η μητέρα κι ο πατέρας μου
στο γάμο τους.
Ισχυρίζεσαι ότι δεν
είναι κόμματος;
Απίστευτο να κάνουμε
τέτοια συζήτηση!
Απλώς φαντάσου την
χωρίς να'ναι έγκυος.
Με περηφάνεια σάς παρουσιά-
ζ ουμε τη μις Φοίβη Μπουφέ.
Είναι ένα τραγούδι για κάποιον
που γνώρισα πρόσφατα...
κι έχει γίνει πολύ
σημαντικός για μένα.
Δε χρειάζ εται να'σαι ξύπνιος
για να'σαι ο άντρας μου
'Οσο έχεις εγκεφαλικ ά κύματα,
θα σου κρατώ το χέρι.
Αν κ αι γνωριστήκ αμε
λίγες μέρες πριν
'Εχω κ άτι να σου πω
Ευχαριστώ πολύ,
ένα σύντομο διάλειμμα.
Τι έγινε;
Η Φοίβη άρχισε...
Στον Τζ όι μιλούσα,
όχι σε σένα μητεροφιλητή.
Μητεροφιλητή!
Θα το βουλώσω.
Ξέρω ότι είσαι θυμωμένος.
αλλά υπήρχαν
δυο άτομα εκεί.
Δυο ζευγάρια χείλια.
Απ'αυτήν το περιμένω.
Πάντα ήταν φροϋδικός
εφιάλτης.
Αν φέρεται πάντα έτσι,
γιατί δεν της λες κάτι;
Γιατί είναι περίπλοκο,
είναι μπερδεμένο...
Εσύ φίλησες τη μαμά μου!
Προβάρουμε
ένα ελληνικό έργο.
Δε θα της μιλήσεις,
να της πεις πώς νιώθεις;
'Οχι! Επειδή έπαιξες μαζί της
τένις αμυγδαλών...
δε σημαίνει ότι την ξέρεις.
Δεν παίρνει από λόγια.
Δεν μπορείς ή δε θέλεις;
Το δάχτυλό μου!
Το γόνατό μου!
Ακόμα το έργο κάνουμε.
Τι του έκανες;
Είσαι ξύπνιος!
Πώς νιώθεις;
Λίγο ζ αλισμένος,
αλλά βασικά εντάξει.
Μια χαρά φαίνεσαι!
Είμαι μια χαρά.
Ποιές είστε;
Είμαι η Φοίβη Μπουφέ.
Κι εγώ η Μόνικα Γκέλερ.
Σε φρόντισα.
Κι οι δυο σε φροντίσαμε.
Μου φέρατε σετ ζ ωγραφικής;
Εγώ το έφερα.
Σου'φερα συσκευή μασάζ.
Εγώ σε ξύρισα.
Εγώ σου διάβασα.
Σου τραγουδούσα.
Σας ευχαριστώ.
Ευχαρίστησή μου.
Θα τα πούμε, λοιπόν.
Αυτό είναι μόνο;
Θα τα πούμε;
Τι θέλεις να πω;
Δεν ξέρω...
'Ισως...
''ήταν ευγενικό''.
'''Ηταν σημαντικό για μένα''.
''Θα σου τηλεφωνήσω'';
Εντάξει. Θα σου τηλεφωνήσω.
Δεν το λες αλήθεια.
Τυπική περίπτωση!
Εμείς δίνουμε.
και δίνουμε...
και δίνουμε...
και δεν παίρνουμε τίποτα.
Και μια μέρα ξυπνάς
και ''θα τα πούμε''!
Πάμε, Φοίβη.
Νομίζ αμε ότι ήσουν
διαφορετικός.
Αλλά, μάλλον το κώμα ήταν.
Πέρασα ν'αφήσω μερικά βιβλία μου
για τους φίλους σου.
Θες τίποτα από Λισαβώνα;
Μόνο να ξέρω ότι είσαι εκεί.
Να'σαι φρόνιμος.
Σ'αγαπώ.
Φίλησες τον καλύτερο
Ρος μου!
'Η κάτι τέτοιο.
'Ηταν βλακεία.
Αληθινή βλακεία.
Δεν ξέρω καν πώς έγινε.
Λυπάμαι, υπόσχομαι ότι
δε θα ξαναγίνει.
Είμαστε εντάξει τώρα;
'Οχι.
Ο απαγορευμένος έρωτας ενός
άντρα και της πόρτας του.
Της τα'πε χύμα! 'Οχι μόνο
για το φιλί, για όλα!
Είπε ''πότε θα μεγαλώσεις
και θα φερθείς σαν μαμά;''
Κι αυτή είπε...
''πότε θα καταλάβεις ότι είμαι
η λαλά σου;''
Μήπως είπε...
''πότε θα καταλάβεις
ότι είμαι η μαμά σου;''
Φαίνεται πιο λογικό.
Τι γίνεται τώρα;
Δεν ξέρω. Κάθομαι εδώ έξω
και σου λέω τι άκουσα.
Δεν ακούω τίποτα.
Τι βλέπεις;
Δεν ξεχωρίζ ω.
Είναι μικρά και ανάποδα.
Περίμενε!
Απομακρύνονται,
απομακρύνονται...
'Οχι, έρχονται κατά πάνω μας.
Τρέχα!
Είσαι εντάξει;
Ναι.
Να'σαι φρόνιμος.
Οδήγα προσεκτικά.
Κυρία Μπινγκ...
Κύριε Γκέλερ...
Αλήθεια το λες;
Ναι, γιατί όχι;
Της το είπα.
Πώς πήγε;
Απαίσια.
Δεν μπορούσε
να'ναι χειρότερα.
Πώς νιώθεις;
Πολύ καλά!
Της το είπα.
Δεν ήταν τόσο κακή ιδέα
που φίλησα τη μαμά σου.
Αλλά δε χρειάζεται να
το συζητήσουμε.
Είναι το πρώτο κεφάλαιο...
θέλω την ειλικρινή
γνώμη σας.
Στη σελίδα δύο, δεν πιάνει
τα ''παλλόμενα στήφη'' της.
Τι είναι ''ρώβα'';
Τη βρίσκεις συνήθως
στα παλλόμενα στήφη.
Εντάξει, δεν είμαι
δακτυλογράφος.
Φτάσατε στο
''τεράστιο πένος'' του;
Φανταστείτε ν'αρχίσει
να γράφει μ'αυτό!
'Οχι, τελειώσαμε.
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Υποτιτλοι: GeΙuΙa/SDΙ
Θεία Σιλβ, σταμάτα να
στριγγλίζεις.
Αν είχες πει λαζ άνια
για χορτοφάγους...
θα τα'χα κάνει.
Ο κιμάς είναι κάθε
τρίτο στρώμα.
Μπορείς να τον ξύσεις;
Ρος, έχεις διαβάσει όλα
αυτά τα βιβλία για μωρά;
Ρίξε με μέσα σε μια μήτρα,
χωρίς πυξίδα...
και μπορώ να βρω
το δρόμο μου στα στραβά.
Ωραίο!
Σε μερικά μέρη του κόσμου
τρώνε τον πλακούντα.
Τελειώσαμε με το γιαούρτι.
Συγγνώμη.
Για χάρη στο έκανα.
Δεν είμαι τροφοδότης.
Τι θέλεις να κάνω
δώδεκα πυρέξ λαζ άνια;
Ωραία λόγια, θεία Σιλβ!
Μ'αυτό το στόμα φιλάς
τον θείο Φρέντι;
Ρος, άκου.
Ξέρεις ότι τώρα το μωρό σου
είναι τόσο μικρό;
Αυτό είναι το μωρό σου.
«Γειά σου, μπαμπά!»
«Πώς και δε ζεις
με τη μαμά;»
«Γιατί η μαμά συζεί
με μια άλλη κυρία;»
«Τι είναι λεσβία;»
Μπορείς να το πεις...
«Πόκονος».
Σαν να λες «Μύκονος».
'Ακουσα να λες Πόκονος;
Η αδελφή μου μας δίνει
το εξοχικό της για διήμερο.
Σαββατοκύριακο μαζί.
Μεγάλο βήμα!
1 Σαββατοκύριακο.
Σιγά.
Υποτίθεται ότι θα'ταν
μόνο μια περιπετειούλα;
Δεν έπρεπε...
να'χει λήξει;
'Εχουμε ξεπεράσει το στάδιο
της περιπετειούλας.
Νιώθω πράγματα που έχω μόνο
διαβάσει σε 'Αρλεκιν.
'Οταν είμαι μαζί του
νιώθω εντελώς...
Ναυτία.
Παθαίνω ναυτία.
Να τηλεφωνήσω στην Υπηρεσία
Μετανάστευσης;
Μπορώ να τηλεφωνήσω
στη Μετανάστευση.
Λατρεύω τα μωρά, με τα μικρά
μωρουδίστικα παπουτσάκια...
και τα μικρά μωρουδίστικα
δαχτυλάκια και τα χεράκια...
Σταμάτα το αυτό...
για πάντα!
Χρειάζεσαι τραπέζι.
Λες;
'Εφερα τα βιβλία...
κι η Μόνικα στέλνει
χαιρετισμούς και λαζ άνια.
Θαύμα!
Είναι χορτοφάγος;
Η Σούζ αν δεν τρώει κρέας.
Είμαι σίγουρος ότι είναι.
Πήρα τα αποτελέσματα
της αμνιοκέντησης σήμερα.
Πες μου.
Είναι...
Είναι εντελώς υγιής.
Θαυμάσια!
Πότε γνώρισες
τον Χιούι Λούις;
Είναι η φίλη μας, η Τάνια.
Φυσικά είναι η φίλη σας
η Τάνια.
Δε θέλεις να μάθεις
για το φύλο;
Αρκετά βασανίζ ομαι που
σε φαντάζ ομαι με τη Σούζ αν...
αλλά όταν προσθέσεις
και την Τάνια...
Το φύλο του μωρού, Ρος.
Ξέρεις το φύλο;
Θέλεις να το μάθεις;
'Οχι, δε θέλω να το μάθω.
Δεν πρέπει να το ξέρεις,
μέχρι να κοιτάξεις εκεί...
και να πεις
«Εδώ είναι»...
ή δεν είναι.
Γειά σου, Ρος.
Λοιπόν;
Τα'μαθες;
Ναι, όλα είναι μια χαρά.
Ωραία!
Ξέρουμε;
Ναι.
Θα είναι...
Κάποιος που δε θέλει να
μάθει στέκεται εδώ.
Είναι αυτό που νομίζ αμε
ότι θα είναι;
Τι...
Τι νομίζ αμε ότι
θα είναι;
'Οχι, δε θέλω
να μάθω!
Καλύτερα να πηγαίνω.
Ευχαριστώ για τα βιβλία.
Σε ποιόν θα το πούμε πρώτα; Στους
γονείς ή στην Ντεμπ και τη Ρόνα;
'Ασ'το, δε θέλω να μάθω.
Επειδή ήταν δικό μου τραπέζι,
πρέπει ν'αγοράσω καινούριο;
'Ετσι λέει ο κανόνας.
Δεν υπάρχει κανόνας!
Μου χρωστάς
ένα τραπέζι.
'Ηταν εντάξει...
μέχρι που πήρες
πρωινό με την 'Αντζελα.
Το ήξερες;
Τα ίχνη σας στο βούτυρο
τα έλεγαν όλα.
Τι λες να το μοιράσουμε;
Να το αγοράσουμε μαζί;
Λες ότι είμαστε έτοιμοι;
Γιατί όχι;
Είναι μεγάλη δέσμευση.
Κι αν ο ένας μετακομίσει;
Θα μετακομίσεις;
Δε θα μετακομίσω.
Θα μου το 'λεγες έτσι;
'Οταν έμενα με τον Κιπ...
Ξέρω τα πάντα για τον Κιπ.
Αγοράσαμε μαζί μια ψησταριά
και μετά παντρεύτηκε...
ήταν άσχημα.
Να σε ρωτήσω κάτι;
'Ηταν καλύτερος
ο Κιπ από μένα;
Μην το κάνεις αυτό.
'Εχουμε μερικές αλλαγές
στο πρόγραμμά σου.
Το ραντεβού για μασάζ με
βότανα θα έρθει στις 4.30.
Η κ. Σάμερφιλντ ακύρωσε
το ραντεβού για σιάτσου.
Ευχαριστώ.
Το ραντεβού των 3.
Μη με παρεξηγήσεις,
αλλά...γιαμ!
Πάολο!
Τι κάνεις εδώ;
Η Ρακέλα λέει ότι...
εσύ...
μασάζ.
Η Ρακέλα έχει δίκιο.
Δεν ξέρω τι είπες,
γι'αυτό ας αρχίσουμε.
Είμαι...
γυμνός;
Εσύ αποφασίζεις.
Μερικοί προτιμούν να...
Είσαι γυμνός!
Δεν μπορώ να πιστέψω
πως δε θέλεις να μάθεις.
Αφού το ξέρει ο γιατρός,
η Κάρολ και η Σούζ αν...
Και η Μόνικα.
Πώς το ξέρεις;
Πήρε να μ'ευχαριστήσει
για τα λαζ άνια...
Τη ρώτησα, μου είπε.
Τι θα είναι, λοιπόν;
Τώρα ξέρει αυτός
και δεν ξέρω εγώ!
Απλώς είμαι ενθουσιασμένη
που θα γίνω θεία!
'Η θείος.
Καλά!
Τι συμβαίνει;
Τίποτα, συγγνώμη...
Είμαι λίγο κακόκεφη.
Μπορούμε να έχουμε
λίγο καπουτσίνο εδώ;
Εγώ είμαι!
Το μαγαζί με τα τραπέζια
κλείνει στις 7.
Φοίβη, τι συμβαίνει;
Ξέρετε τον Πάολο;
Ξέρω τη δουλειά του.
Μου ρίχτηκε.
Το μαγαζί ανοίγει
και αύριο.
Τι έγινε;
'Ηρθε για μασάζ...
...κι όλα ήταν εντάξει,
μέχρι...
Θεέ μου!
Είσαι βέβαιη;
Ναι, είμαι βέβαιη.
Και ξαφνικά το πρόβλημα
δεν ήταν τα χέρια του.
'Ηταν...
Σαν αντίσκηνο
προσκόπων.
Ούμα Θέρμαν.
Η ηθοποιός!
Ευχαριστώ, Ρέιτς.
Τι θα κάνεις;
Πρέπει να το πεις...
Είναι ηθική σου υποχρέωση
ως φίλη...
ως γυναίκα. Είναι
φεμινιστικό θέμα. Παιδιά;
Ναι, πρέπει να το πεις.
Φεμινιστικό θέμα!
Θα με μισήσει.
Διάλεξε ένα!
Πώς σου φαίνεται αυτό;
Αυτό είναι για βεράντα.
Και λοιπόν;
Λες να το βλέπουν και να
λένε «Είμαι έξω πάλι»;
Τι θα'λεγες για τα πουλιά;
Δεν ξέρω. Τα πουλιά δε λένε
συνήθως...
«Κάτσε να φας κάτι».
Διάλεξε εσύ ένα.
Αυτό με τις πασχαλίτσες.
Τα μεγάλα, κόκκινα έντομα
ανοίγουν την όρεξη;
Αν θέλεις, πάρε τα πουλιά!
Δεν τα θέλω έτσι.
Ο Κιπ θα προτιμούσε
τα πουλιά.
Γειά σου, Φοίβη.
Μετακομίζεις;
'Οχι, δεν είναι
όλα δικά μου.
Αυτή είναι του Πάολο.
Μπορούμε να
μιλήσουμε μια στιγμή;
Μόνο μια στιγμή,
γιατί έρχεται ο Πάολο.
Δε γνωριζ όμαστε
πολύ καιρό.
Πρέπει να μάθεις
3 πράγματα για μένα.
Πρώτον, οι φίλοι μου είναι
το πιο σημαντικό πράγμα.
Δεύτερον, δε λέω ποτέ
ψέματα.
Τρίτον, φτιάχνω τα ωραιότερα
μπισκότα με σταφίδες.
Ευχαριστώ.
Θεέ μου!
Πώς και δεν τα έχω
ξαναφάει;
Δεν φτιάχνω συχνά, για να μην
αδικώ τα άλλα μπισκότα.
'Εχεις δίκιο, είναι τα
καλύτερα που έχω φάει ποτέ.
Αποδεικνύει
ότι δε λέω ψέματα.
Ο Πάολο μού ρίχτηκε.
Πώς σας φαίνεται;
Είναι το ωραιότερο τραπέζι
που έχω δει ποτέ.
Το ξέρω.
Θα ισορροπείτε τα πιάτα
στα κεφάλια των τύπων;
Θα τρώμε στο νεροχύτη!
Σκοράρισα!
Είσαι ηλίθιος!
Είσαι εντάξει;
Χρειάζ ομαι γάλα.
'Εχω γάλα!
Καλύτερα;
Νιώθω τόσο ηλίθια!
Θυμάμαι προχθές
που έλεγα...
«Ο Πάολο
είναι υπέροχος!
Με κάνει
να νιώθω τόσο...»
Θεέ μου!
Πόσο ντρέπομαι!
Εγώ ντρέπομαι.
Σε μένα ρίχτηκε.
Εγώ τον έσπρωξα
επάνω σου.
Αν δεν τον είχα γνωρίσει...
Συγγνώμη!
Στάσου.
Γιατί ζητάμε συ γνώμη;
Δεν ξέρω.
Αυτός είναι το γουρούνι.
Γουρούνι!
Είναι ένα μεγάλο,
αηδιαστικό γουρούνι...
Γουρουνάνθρωπος!
Αλλά δικός μου
γουρουνάνθρωπος.
Πώς δεν το είδα αυτό;
Ξέρω!
Επειδή...
είναι κούκλος.
Και γοητευτικός.
Κι όταν σε κοιτάζει...
Τέλος.
Θεέ μου!
Δεν έπρεπε να σου το πω;
Είναι καλύτερα που ξέρω.
Αλλά μ'άρεσε καλύτερα πριν.
Πολύ καλύτερα.
Το πήρε καλά, νομίζ ω.
Τώρα είναι εκεί
ο Πάολο...
Πρέπει να πάμε να δούμε
αν είναι καλά.
'Ενα δευτερόλεπτο μόνο.
Κερδίσαμε.
Σας αλλάξαμε τα φώτα.
Αυτή...
Εσύ κάνεις για την Ολυμπιακή
Ομάδα «των Θεατών».
Μόλις τα χάλασε
με τον τύπο.
'Ωρα να ορμήσεις.
Τώρα;
Τώρα πρέπει να ορμήσεις.
'Οταν φύγει ο Πάολο, να είσαι
ο πρώτος άντρας που θα δει.
Να δει ότι δεν είσαι
σαν αυτόν.
Είσαι ο αντιΠάολο.
Ο καθολικός φίλος μου
έχει δίκιο.
Της συμπαραστέκεσαι...
μαζεύεις τα συντρίμμια...
και μετά εισάγεις...
την «Εποχή του Ρος».
Πώς πάει;
Μην κοιτάς...
Μόλις πέταξε τα ρούχα του
απ'το μπαλκόνι...
και τώρα βλέπω πολλές
χειρονομίες.
Τώρα λέει «Πώς μπόρεσες;»
ή «Τεράστιο στήθος!».
'Ερχεται.
Είμαι...
να πω αντίο.
Καλά, αντίο.
Μισώ γι'αυτό
που έκανες.
Αλλά έχω ακόμα
πέντε τέτοια...
γι'αυτό ζέστανέ
το στο 375.
Πάολο, πρέπει
να σου πω...
και μιλάω
εξ ονόματος όλων...
Μόνο ένας πρέπει να πάει.
Μη νιώσει
ότι την πνίγουμε.
Πιστεύω ότι πρέπει
να είμαι εγώ.
Είσαι εντάξει;
'Ημουν και καλύτερα.
'Ελα 'δω.
Αξίζεις πολύ καλύτερ
απ'αυτόν.
Πρέπει να'σαι με κάποιον
που εκτιμά αυτό που έχει.
Τι;
'Εχω σιχαθεί τους άντρες!
Δε θέλω να ξαναδώ άντρα...
Δε θέλω να
ξανασκεφτώ άντρα...
Δε θέλω καν να είμαι κοντά
σε άντρα.
Ρος, είσαι τόσο καλός!
Είσαι εντάξει;
Μέτρια.
Σου έμειναν
καθόλου μπισκότα;
Δε νομίζ ω ότι
διαγράψεις τους άντρες.
Σου χρειάζεται μια καλύτερη
μέθοδος κοσκινίσματος.
Πρέπει να μείνω μόνη
μου για λίγο.
Να σκεφτώ τι θέλω.
Δεν είναι όλοι οι άντρες
ένας Πάολο.
Σίγουρα και το αγοράκι σου
δε θα γίνει σαν αυτόν.
Θα κάνω αγόρι;
'Οχι... Και μάλιστα
δε θα κάνεις αγόρι.
Θα κάνω αγόρι.
Θα κάνω αγόρι;
Θα κάνεις αγόρι!
Θα κάνω αγόρι!
Θα κάνω αγόρι!
Το ξέραμε!
Θ'αποκτήσω γιο.
Κι αυτό ήταν περιορισμός!
Αποκλεισμός!
Τι κάνετε, παιδιά;
'Αλλο ένα παιχνίδι!
Είναι δυόμιση το πρωί.
Φύγε!
Εσείς ερχόσαστε συνέχεια
στο διαμέρισμά μου.
Μόνο με το αριστερό
μου χέρι.
Ελάτε, φοβιτσιάρηδες.
Πρέπει να φύγω...
Φεύγω...
'Εφυγα!
Ακόμα ένα;
Συγγνώμη!
Πώς μπαίνεις εδώ μέσα
χωρίς να χτυπήσεις;
Μπορώ να πω κάτι;
Τι;
Είναι αραιή η πλέξη και
βλέπω την...
«ρωγική» περιοχή σου.
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Προσαρμογη νπο: GeΙuΙa/SDΙ
Πες τους για την ασθενή σου...
που νομίζει
άλλα πράγματα.
'Οπως όταν χτυπάει το τηλέ-
φωνο και είναι στο ντους...
Αυτό είναι περίπου.
Μα το λες πολύ ωραία,
γλυκιά μου.
Ευχαριστώ.
Τώρα φύγε για να
σε κουτσομπολέψουμε.
Θα μου λείψεις.
Δεν είναι σπουδαίος;
Είναι χαριτωμένος! Σε συμπαθεί πολύ!
Το ξέρω.
Είναι τόσο γλυκός!
Και πολύπλοκος.
Και για ψυχίατρος, δεν είναι
πολύ ψυχιατρικός.
Θα το κάνετε στον καναπέ
του ιατρείου;
Δεν ξέρω, είναι λίγο αλλόκοτο.
Είναι από βινύλιο.
Θέλει κανείς τίποτε άλλο;
'Οχι, μας τελείωσε.
'Αλλος;
Μου διέφυγε τίποτα;
Είναι τσαντισμένη
που είδα τα «μεμέ» της.
Πώς είδες τα μεμέ της;
'Ηταν ατύχημα.
Δεν στήθηκα απέναντι με
τηλεσκόπιο και ντόνατς.
Μπορούμε ν'αλλάξουμε
θέμα, παρακαλώ;
Αυτά δεν είναι «μεμέ»,
είναι τα στήθη της.
Φοίβη, εννοούσα
ν'αλλάξουμε περισσότερο.
Γιατί νιώθεις αμηχανία;
Είναι πολύ συμπαθητικά.
Συμπαθητικά;
Απλώς συμπαθητικά;
Τα γάντια
είναι συμπαθητικά.
Σφύρα...
'Ακμονας...
εγώ.
Είσαι τόσο αστείος!
Είναι αστείος.
Δε θα'θελα να'μαι παρών,
όταν σταματήσουν τα γέλια.
Για κάνε λίγο όπισθεν...
Τι εννοούσες;
Μου φαίνεται ότι έχεις
πρόβλημα οικειότητας.
Με το χιούμορ κρατάς
τους ανθρώπους σε απόσταση.
Μόλις σε γνώρισα,
δε σε ξέρω καθόλου.
Μοναχοπαίδι;
Διαζ ύγιο γονέων,
πριν φτάσεις στην εφηβεία.
Πώς το ξέρεις;
Το λένε όλα τα βιβλία.
Παιδιά!
Ξέρετε όλοι τον μπαμπά μου;
Πόσον καιρό θα'στε εδώ;
Δυο μέρες.
'Εχω δουλειά.
Σκέφτηκα να μείνω
με το παιδί...
αντί να πηγαινοέρχομαι.
Δεν τον ξέρω αυτόν.
Είναι ο φίλος μου, ο Ρότζερ.
Χαίρω πολύ, Ρότζερ.
Τι έγινε μ'αυτόν
με τις μαριονέτες;
Μπαμπά!
Ρος, τι κάνει η σύζ υγος;
Τσάντλερ, γρήγορα,
πες κάτι αστείο!
Πρέπει να κλείσω.
Μου λείπεις.
Σ'αγαπώ, αλλά είναι
αργά τώρα...
Μαμά, γειά σου!
'Εκλεισα ραντεβού
με τον δρ Μπαζίντα...
Συγγνώμη;
Το ήξερες ότι δεν ήταν
η μαμά;
Τη λένε Ρόνι.
'Εχει γραφείο κηδειών ζ ώων.
Πόσον καιρό είσαι...
Θυμάσαι μικρός που σε πήγαινα
στο Ναύσταθμο να δεις πλοία;
Από τότε;
'Οχι, μόνο έξι χρόνια.
'Ηθελα να θυμηθείς
κάτι ωραίο...
για να μη με θεωρείς κακό.
Τζ ο, έχεις ερωτευτεί ποτέ;
Δεν ξέρω.
Τότε, δεν έχεις.
Καίγονται οι ντομάτες σου.
Εσύ το λες αυτό;
Ο μπαμπάς είναι
ερωτευμένος...
και δυστυχώς,
με δυο γυναίκες.
Σε παρακαλώ, πες μου ότι
μία απ'αυτές είναι η μαμά.
Φυσικά η μία είναι η μαμά!
Τι έχεις πάθει;
Μια μέρα
ανακαλύπτεις ότι...
ο μπαμπάς σου
έχει διπλή ζ ωή.
Σαν να είναι κατάσκοπος και
δουλεύει για την CΙΑ.
Καλά θα ήταν...
Τώρα είναι αίσχος!
Γιατί οι γονείς δεν μπορούν
να παραμείνουν γονείς;
Γιατί πρέπει να γίνουν
άνθρωποι;
Γιατί δεν...
Γιατί...
Γιατί δεν σταματάς να
κοιτάζεις τα στήθη μου;
Τι;
Δεν κοίταξες αρκετά προχθές;
Είμαστε όλοι ενήλικες.
Μόνο μ'ένα τρόπο
λύνεται αυτό.
Είδες τα «μεμέ» της...
πρέπει να δει
το «πουλάκι» σου.
Δεν το βλέπω να συμβαίνει.
'Εχει δίκιο,
ένα μου κι ένα σου.
Δε θα σου δείξω
το ένα μου!
-Η Φοίβη.
-Κι ο Ροτζ/
Ωραία, ήρθε ο Ροτζ!
Τι έχει ο Ροτζ;
Τίποτα, μικροπράγματα...
Τον μισώ.
'Ηταν λίγο αναλυτικός.
Αυτή είναι η δουλειά του.
Δεν είναι τόσο κακός.
Γιατί θα την παντρευόμουν.
αν ήξερα ότι είναι λεσβία;
Δεν ξέρω.
'Ισως ήθελες ν'αποτύχει
ο γάμος σου.
Γιατί, γιατί, γιατί;
Δεν ξέρω... 'Ισως από
χαμηλή αυτοεκτίμηση.
'Η για να επανορθώσεις, που
επισκίαζες την αδελφή σου.
Γύρνα πίσω σ'εκείνο
με την αδελφή.
Δεν ξέρω...
'Ισως σαμποτάρισες
το γάμο σου...
ώστε η αδελφή σου να'ναι λιγότερο
αποτυχημένη στα μάτια των γονιών.
Είναι γελοίο! Δε νιώθω
ένοχος για τις αποτυχίες της.
Με θεωρείς αποτυχημένη;
Δεν είναι καλός;
Δεν είπα αυτό.
Τόσα χρόνια σε θεωρούσα
με το μέρος μου...
ίσως καλόπιανες
τους γονείς μας...
για να σε ευνοούν.
Παντρεύτηκα λεσβία για να
σ'ανεβάσω στα μάτια τους!
'Εχεις δίκιο.
Δεν ήταν μόνο οι Γουίμπελς,
ήταν και το κουκλόσπιτο...
και το κρουαζιερόπλοιο.
Είχε και μια μικρή σωσίβια
λέμβο για τους Γουίμπελς.
'Ασχημα τα πράγματα.
Φοίβη, αργήσαμε
για το σινεμά.
Νιώσε καλύτερα.
Φοίβη, θ'αργήσουμε.
Ευχαριστώ για όλα, Μόνικα.
Παιδιά, χάρηκα
που σας είδα.
Μόνικα, άσε τα μπισκότα...
Φαγητό είναι μόνο...
όχι αγάπη.
Μισώ αυτόν τον τύπο!
Καληνύχτα, παιδιά.
Κοίτα, είναι η γυναίκα
που παραγγείλαμε.
Μπορούμε να σας βοηθήσουμε;
Περιμένω τον Τζ όι Τριμπιάνι.
Εγώ είμαι.
Ο μεγάλος Τζ όι;
Θεέ μου!
Είσαι πιο νόστιμος
απ'ό,τι στις φωτογραφίες.
Είμαι η Ρόνι!
Γαριδάκι;
Ο Τζ όι έπαθε εμβολή...
αλλά εγώ
θα πάρω γαριδάκι.
Οι περισσότεροι όταν
πεθαίνει το κατοικίδιό τους...
θέλουν να ταφεί
σαν να κοιμάται...
αλλά καμιά φορά, κάποιος
θέλει ειδική πόζ α.
'Οπως να κυνηγάει
την ουρά του...
ή να πηδάει να πιάσει
ένα φρίσμπι.
Αν φύγω πρώτος, θέλω να ταφώ
ψάχνοντας τα κλειδιά μου.
Η Ρόνι είναι εδώ.
Τι κάνεις εδώ;
'Αφησες τα καλά σου μαλλιά
στο διαμέρισμά μου...
σκέφτηκα ότι θα
τα χρειαστείς αύριο.
Ευχαριστώ.
Ποιός θέλει να παίξουμε
επιτραπέζιο;
Κοίτα...
Δεν έπρεπε να'ρθω...
Καλύτερα να φύγω.
Να μη χάσω το τελευταίο τρένο.
Δε θέλω να πάρεις
τρένο τόσο αργά.
Πού θα μείνω;
Εδώ;
Θα πάμε σε ξενοδοχείο.
Θα πάμε σε ξενοδοχείο.
'Οχι, δε θα πάτε.
Αν πάτε σε ξενοδοχείο,
θα κάνετε... διάφορα.
Θα μείνετε εδώ,
για να σας προσέχω.
Θα μας προσέχεις;
Ακριβώς!
Και δε με νοιάζει πόσο μεγάλος είσαι,
όσο μένεις εδώ...
θα τηρείς
τους κανόνες μου.
Δηλαδή, δε θα κοιμηθείς
με τη φιλενάδα σου.
Είναι αυστηρός.
Μπαμπά, στο δωμάτιό μου.
Η Ρόνι στου Τσάντλερ.
Είσαι καλό παιδί.
Θα σε πάω στο δωμάτιό μου.
Ακούγεται περίεργο χωρίς το
«'Οχι, ευχαριστώ, είναι αργά».
Μόνο γι'απόψε. Από αύριο
πρέπει ν'αλλάξεις.
'Εξι χρόνια είναι αρκετά.
Τι ν'αλλάξω;
'Η τα χαλάς με τη Ρόνι...
Αυτό δε γίνεται!
'Η πρέπει να το πεις
στη μαμά. Δεν είναι σωστό!
Δεν ακούω τίποτα!
Πήγαινε στο δωμάτιό μου!
Κλωτσαδόρε!
Τι κάνεις;
Προσπαθώ να βολευτώ...
Δεν μπορώ να κοιμηθώ
με τα εσώρρουχα.
Σκέφτομαι...
Βλέπω κορίτσια
τη μια πάνω στην άλλη.
Είναι στη σειρά ή σε στίβα
όπως οι τηγανίτες;
Ξέρεις τι εννοώ. Πως βγαίνω
με τόσες πολλές γυναίκες.
Πάντα νόμιζ α ότι όταν
εμφανιστεί η κατάλληλη...
θα'μαι εντάξει τύπος.
Αλλά τώρα βλέπω
τον μπαμπά μου...
Δεν είσαι ο μπαμπάς σου.
Είσαι εσύ.
'Οταν σε πίεζ αν να μπεις
στη δουλειά του, υπέκυψες;
Αποφάσισες να γίνεις
άνεργος ηθοποιός.
Δεν ήταν εύκολο,
αλλά το'κανες.
Κι όταν εμφανιστεί
η κατάλληλη...
θα'χεις το κουράγιο να πεις...
«'Οχι, ευχαριστώ.
Είμαι παντρεμένος».
Το πιστεύεις πραγματικά;
Ναι, το πιστεύω.
Ευχαριστώ, Τσάντλερ.
Ο Τζ όι είπε ότι μπορώ να
χρησιμοποιήσω το μπάνιο σου.
Ποιά είσαι;
Η Ρόνι Ραπαλόνο.
Η ερωμένη...
Πέρασε.
Είμαι η Ρέιτσελ.
Το μπάνιο είναι εκεί.
Δε μου λες, Ρόνι...
Πόση ώρα είναι ο Τσάντλερ
στο μπάνιο;
Πέντε λεπτά.
Τέλεια.
Προσδεθείτε...
Θα δούμε το «πουλάκι».
Γειά σας, κ. Τριμπ.
Καλημέρα, χρυσή μου.
Τσάντλερ Μπινγκ, είναι ώρα
να δούμε το «πράμα» σου.
Νόμιζ α ότι ήταν
ο Τσάντλερ!
'Επρεπε να ήσουν εκεί,
για να δω το «πράμα» σου!
Συγγνώμη, το «πράμα» μου
ήταν εκεί μέσα, μαζί μου.
Πώς πάει;
Καλά.
Ο Ρότζερ κάνει δείπνο και
θέλει να σας καλέσω, παιδιά.
Τι συμβαίνει;
Τίποτα...
Είναι...
Ο Ρότζερ!
'Εχει κάτι που...
Βασικά, είναι...
Τον μισούμε!
Τον μισούμε!
Συγγνώμη, Φοίβη.
Μήπως είναι
τόσο διορατικός...
που σας τρόμαξε;
'Οχι, τον μισούμε!
Μαμά, τι κάνεις εδώ;
'Ηρθα να σου δώσω αυτό...
κι αυτό!
Μεγάλο δαχτυλίδι!
Γιατί φούσκωσες τα μυαλά
του μπαμπά σου με αηδίες...
πως πρέπει
να κάνει το σωστό;
'Ολα ήταν μια χαρά
όπως ήταν!
Βάλε το κοτόπουλο
στο ψυγείο.
Για τ'όνομα του Θεού, Τζ όι!
Το ήξερες;
Φυσικά, τι νόμιζες;
Ο πατέρας σου δεν είναι
Τζέιμς Μποντ!
'Επρεπε ν'ακούσεις
τις δικαιολογίες...
«Θα κοιμηθώ
στου λογιστή μου»!
Σε παρακαλώ!
Μα πώς μπορούσες...
Θυμάσαι πώς ήταν
ο μπαμπάς;
Πάντα φώναζε. Με τίποτα
δεν ήταν ευχαριστημένος.
Ούτε το ξυλουργικό εργαστήρι,
ούτε τα καραβάκια σε μπουκάλια.
Τώρα είναι ευχαριστημένος.
Βρήκε ένα χόμπυ.
Μαμά, δε θέλω να δείξω
ασέβεια, αλλά...
τι στο διάβολο λες;
Με σένα τι γίνεται;
Εγώ είμαι ευτυχισμένη.
Κοίτα, χρυσό μου...
Σ'έναν ιδανικό κόσμο...
αυτή δε θα υπήρχε κι ο πατέρας σου
θα'μοιαζε με τον Στινγκ.
Θα σου πω και κάτι άλλο.
Από τότε που εμφανίστηκε
αυτή η βαλσαμώτρια σκυλιών...
ντρέπεται τόσο, που είναι
περιποιητικός...
τρυφερός.
Κάθε μέρα είναι σαν να
έχουμε την επέτειό μας.
Πρέπει να χαίρομαι για σένα;
Να μη χαίρεσαι!
Τώρα όλα έγιναν
μαντάρα!
Τα θέλω ακριβώς
όπως ήταν.
Μαμά, συγγνώμη...
'Εκανα ό,τι νόμιζ α
ότι θα ήθελες.
Το ξέρω, μωρό μου,
το ξέρω.
Λοιπόν, πες μου...
Την είδες;
Είσαι δέκα φορές
ομορφότερη απ'αυτήν.
Είσαι γλυκός.
Τη νικάω;
Μ'αυτό το δαχτυλίδι, ναι!
Τι τρέχει, γλυκιά μου;
Τίποτα.
Λέγε, τι τρέχει;
Δεν είναι τίποτα.
Απλώς οι φίλοι μου...
έχουν ένα πρόβλημα
συμπάθειας με σένα...
δηλαδή...
δεν.
Αλήθεια;
'Ομως, ξέρεις...
δε βλέπουν τα υπέροχα
πράγματα που βλέπω εγώ.
Δε βλέπουν όλα τα καλά
και τα γλυκά πράγματα.
Πιστεύουν πως είσαι λίγο...
Τι;
Επίμονος και αποκρουστικός.
Αλλά δεν το νομίζ ω εγώ.
Δεν εκπλήσσομαι γι'αυτό.
Γι'αυτό είσαι υπέροχος!
Τυπική συμπεριφορά...
μιας δυσλειτουργικής
ομάδας.
Αλληλοεξαρτημένοι...
συναισθηματικά ανώριμοι...
κάθεστε στο χαζ οκαφενείο σας,
με τα μεγάλα φλυτζ άνια...
που μόνο
η θηλή τούς λείπει.
Σαν να λέτε...
«Προσδιόρισέ με!
Αγάπησέ με!
Χρειάζ ομαι αγάπη!».
Μίλησες στον μπαμπά σου;
Θα συνεχίσει ν'απατάει
τη μαμά, όπως το θέλει.
Η μαμά θα προσποιείται
ότι δεν το ξέρει.
Κι η μικρή μου αδελφή δεν
μπορεί να δει τον άντρα της...
γιατί έβγαλε περιοριστική
εντολή.
Δεν έχει σχέση με τ'άλλα,
απλώς το έμαθα σήμερα.
Τα πράγματα άλλαξαν
στο χωριό των Γουώλτονς.
Τζ όι, είσαι εντάξει;
Ναι, υποθέτω.
Γονείς είναι...
Κάποια στιγμή πρέπει να
τους αφήνεις ελεύθερους.
'Οσα κι αν ξέρεις...
πρέπει ν'αφήσεις να κάνουν
τα δικά τους λάθη.
Σκέψου...
σε μερικά χρόνια,
θα γίνουμε σαν αυτούς.
Θα γίνω ένα αλκοολικό
άτομο...
που κυνηγάει νεαρούς;
'Η θα μοιάσω στη μαμά μου;
Πώς πάει;
Καλά, εκτός που τα χάλασα
με τον Ρότζερ.
Τι συνέβη;
Δεν ξέρω...
Είναι καλό άτομο...
και μπορεί να φερθεί
γλυκά.
Κατά κάποιο τρόπο,
είναι ο κατάλληλος για μένα.
Μόνο που...
Τον μισώ αυτόν
τον τύπο!
Τζ όι, τι γίνεται;
'Ερχεται το εξπρές
«Εκδίκηση των Μεμέ»...
Επόμενη στάση
η Ρέιτσελ Γκρην.
Τζ όι, τι διάβολο κάνεις;
Συγγνώμη.
Λάθος μεμέ!
Γειά σου, Τζ όι!
Ρος, σου λέω ότι σε θέλει!
Δε με ξέρει καν. Απλώς
μένουμε στο ίδιο κτίριο.
Καμιά επαφή;
Μου δάνεισε 1
αυγό κάποτε.
Είσαι μέσα!
Ρος, πρέπει να ξαναμπείς
στο παιχνίδι.
Η Ρέιτσελ δεν απέδωσε,
η πρώην σου είναι λεσβία...
δε χρειάζεται τρίτο.
Μπορούμε να έχουμε ένα αυγό,
με το τσόφλι του;
Θα πας και θα της πεις
''Σου επιστρέφω το αυγό σου.''
Το βρίσκω χαριτωμένο.
Είναι παρανοικό!
Πήγαινε με το αυγό σου,
φίλε μου.
Λες να πιάσει;
Είναι αυτοκτονία.
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Προσαρμογη νπο: GeΙuΙa/SDΙ
Δεν μπορείς
να το κάνεις αυτό!
Ο Ρότζερ της ζήτησε
να βγουν αύριο.
Φοίβη, δε θυμάσαι γιατί
τον παράτησες;
Γιατί ήταν γλοιώδης...
Και κακός...
Και λίγο τρομαχτικός.
Αλλά είναι ωραία να'χεις
ραντεβού του Αγ. Βαλεντίνου.
Μπορείς να βγεις μ'έναν
γλοιώδη οποιαδήποτε μέρα!
Εγώ πάντως μπορώ.
Τι κάνετε αύριο βράδυ;
Εξαρτάται απ'το πώς
θα πάει απόψε.
'Ακου, σχετικά μ'απόψε...
Δε θα μου το σκάσεις!
Της είπα ότι θα φέρω ένα
φίλο για τη φίλη της.
Η φίλη της φαίνεται...
Αξιολύπητος μπελάς, ξέρω.
Είναι θλιμμένη,
άρα ευάλωττη!
Σκέφτομαι...
Δεν έχεις βγει με γυναίκα
από την εποχή της Τζ άνις.
Είπε ναι.
Μπράβο, δικέ μου!
Ακόμα έχεις το αυγό;
Πώς είμαι;
Δε με νοιάζει.
Να η Λορέν.
Θυμήσου, όχι αλλαγές...
Θα πάρεις την όμορφη,
θα πάρω το χάλι.
Τι έφερες!
Πολύ ωραία!
Εσύ τι έφερες;
Δίνει το παλτό της.
Πάω να πλύνω τη μυρωδιά
του ταξί απ'τα χέρια μου.
Θέλω ένα ποτήρι άσπρο κρασί,
κόκκινο για την Τζ άνις.
Τζ άνις;
Θεέ...
μου!
Είναι η Τζ άνις!
Θα την κοπανήσω.
Θα φύγω απ'το παράθυρο.
'Οχι, περίμενα τόσον καιρό
να βγω με τη Λορέν.
Ηρέμησε!
Μου έφερες μια γυναίκα που
παράτησα δυο φορές.
Σταμάτα να φωνάζεις,
με αγχώνεις και...
Δεν μου βγαίνουν
όταν αγχώνομαι.
Συγνώμη, έχεις δίκιο.
'Ελα, κάν'το,
κάν'το!
Ο Ρότζερ ήταν γλοιώδης, αλλά
όχι χειρότερος απ'τον Πητ.
Πητ, ο κλάψας!
Αυτός που έκλαιγε
όταν κάναμε σεξ.
'Ενιωσες ωραία;
Προτιμώ το κλάμα, από
τον Χάουαρντ ''Κέρδισα!''
Κέρδισα!
Δυο μήνες βγαίναμε
εγώ δεν κέρδισα ποτέ.
Πώς καταλήγουμε με τέτοιους
κόπανους; Είμαστε καλά άτομα.
Νομίζ ω ότι είμαστε
κάπως σαν μαγνήτες.
Γι'αυτό δεν μπορώ να
φορέσω ψηφιακό ρολόι.
Υπάρχει κι άλλη μπύρα;
Ξέρετε τη φίλη μου, την 'Αμπυ
με το ξυρισμένο κεφάλι;
Λέει ότι, για να σπάσει
ο φαύλος κύκλος...
πρέπει να κάνεις ένα
τελετουργικό κάθαρσης.
Φοίβη, αυτή η γυναίκα
είναι εκούσια φαλακρή.
Μπορούμε να το κάνουμε
αύριο βράδυ.
Του Αγ. Βαλεντίνου.
Τι είδους τελετουργικό;
Μπορούμε να κάψουμε
τα πράγματα που μας έδωσαν.
Μπορούμε να ψάλλουμε και να
χορεύουμε γυμνές, με ξύλα.
Προτιμώ το κάψιμο.
Μπορώ να πιάσω νομίσματα
με τα δάχτυλα των ποδιών.
Σκέτα νομίσματα
ή μασούρια;
Τσάντλερ, σ'έκοψα απ'όλες
τις φωτογραφίες μου.
'Εχω μια σακκούλα
γεμάτη με κεφάλια σου.
Δεν πειράζει.
Είσαι σίγουρος; Μπορείς
να φτιάξεις μαριονέτες μ'αυτά.
Να παίζ ουν στο Θέατρο
της Σκληρότητας!
Δεν θα
το κάνουμε αυτό!
Τι δεν μπορείτε
να κάνετε;
Μπορώ να σου μιλήσω
ένα λεπτό;
Μπορεί να φύγουμε τώρα.
Πες μου ότι εννοείς
εσένα κι εμένα.
Θέλει να με επαλείψει με κάτι
και να το γλείψει.
Δεν είμαι σίγουρος
τι εννοεί...
αλλά θέλω σίγουρα
να συμμετάσχω.
Δεν μπορείς να
μου το κάνεις αυτό.
'Εχεις δίκιο, συγνώμη.
Μπορούμε να έχουμε τρία
μους σοκολάτα για έξω;
Φεύγω!
Πάρε την πιστωτική μου κάρτα.
Κερνάω. Συγνώμη, Τσάντλερ.
Ελπίζ ω να ξεράσει πάνω σου.
Μείναμε μόνοι.
Τι σκατονύχτα!
Αν και απόλαυσα το θέαμα
του πουκαμίσου σου που βγαίνει...
απ'το φερμουάρ σου,
αφότου πήγες στο μπάνιο.
Συγνώμη.
Πώς πάμε;
'Ωστε έχουμε τους καλύτερους
φίλους;
Ο Τζ όι δεν είναι φίλος.
Είναι...
ένας ηλίθιος που μας άφησε
την πιστωτική του κάρτα.
'Αλλο ένα ποτό; Επιδόρπιο;
Τηλεόραση με μεγάλη οθόνη;
Θα πάρω ένα ποτό.
Καλή μου κυρία!
'Ενα μπουκάλι απ'την πιο
ακριβή σας σαμπάνια.
Ο καθένας!
Ακριβώς. Ο καθένας.
Κι ένα Ρομπ Ρόι...
Πάντα ήθελα να μάθω.
Χρόνια πολλά για
του Αγίου Βαλεντίνου!
Μου λείπεις κιόλας!
Το πιστεύεις ότι συνέβη;
'Οχι!
Κι όμως συνέβη...
Αντίο, Τζ άνις.
Φίλησέ με.
Τσάντλερ, συγνώμη...
Τσάντλερ, συγνώμη!
Γειά σου, Τζ άνις!
'Ηταν ξεχωριστή περίσταση.
Ρέιτς, τρέχα να δεις
ποιά είναι εδώ!
Θεέ μου!
Τζ άνις, γειά!
Η Τζ άνις φεύγει τώρα.
Γυρίζ ω αμέσως.
Τζ όι, κοίτα ποιός είναι!
Ωραία, γύρισε ο Τζ όι.
'Εχει τόση πλάκα!
Είναι σαν συνάντηση παλιών
φίλων στο χωλ!
Ρος, θέλω να πεις γειά
σε κάποιον.
'Ετυχε να τηλεφωνήσει.
Ναι, εγώ είμαι.
Πώς με κατάλαβες;
Αν τα σκυλιά παθαίνουν
τζετλαγκ, τότε...
αφού εφτά χρόνια σκυλιού
ισοδυναμούν με ένα ανθρώπου...
όταν ένα σκυλί πετάει από
Ν. Υόρκη στο Λ. Αντζελες...
δε χάνει μόνο τρεις ώρες,
χάνει μιάμιση βδομάδα.
Ποιές είναι;
Η ξανθιά είναι η πρώην
γυναίκα μου...
κι αυτή που την αγγίζει...
η στενή προσωπική της φίλη.
Δηλαδή είναι ερωμένες;
Αν θέλεις να βάλεις ταμπέλα.
Πρέπει να μάθω τίποτε άλλο;
'Οχι, αυτό ήταν.
Και είναι έγκυος
στο παιδί μου.
Πάντα το ξεχνάω αυτό.
Τώρα χρειαζ όμαστε φασκόμηλο
και κρασί του Σακραμέντο.
'Εχω μόνο ρίγανη
και Φρέσκα.
Τώρα χρειαζ όμαστε το σπέρμα
ενός ενάρετου άντρα.
Αν το είχαμε αυτό, δεν θα
κάναμε το τελετουργικό.
Ν'αρχίσουμε να πετάμε
πράγματα στη φωτιά;
Τα γράμματα του Μπάρυ...
Το μποξεράκι
του 'Ανταμ Ρίτερ.
Η απόδειξη απ'το δείπνο με
τον Νακαλούλου Ουακοκό.
Ο Σκότυ Τζ άρετ γυμνός!
Φοράει πουλόβερ.
Και το τελευταίο μπουκάλι
γκράπα του Πάολο.
Στάσου! Είναι καθαρό...
Πώς μπορώ να την παρατήσω
ανήμερα Αγίου Βαλεντίνου;
Δεν ξέρω. Την παράτησες
Πρωτοχρονιά.
Στην επόμενη ζ ωή μου θα
είμαι βούρτσα λεκάνης.
Γειά σου, αστείε Βαλεντίνε!
Γειά σου, Τζ άνις σκέτη!
Γειά σου, Τζ όι!
Ο μικρός μας προξενητής!
Θα σε φιλήσω παντού!
Αν δεν το κάνεις,
θα το κάνω εγώ.
Με τι ασχολείσαι λοιπόν;
Τα τελευταία χρόνια
ασχολούμαι με...
Νόμιζ α ότι δε θα'χες
δουλειά σήμερα.
Δουλεύω με παιδιά...
Θα προσπαθήσω να γυρίσω
γρήγορα. Συγνώμη.
Αλλά τελικά περνάω την ώρα
μου διδάσκοντας Βιολογία...
κι είναι αστείο, δεν είναι καν
αυτό που σπούδασα.
Είναι αστείο!
Θα σε πείραζε αν καλούσα
την Κάρολ να καθήσει εδώ;
Είναι μόνη τώρα...
και έγκυος και θλιμμένη.
Υποθέτω.
'Ελα να καθήσεις μαζί μας.
'Ελα, οι άνθρωποι
θα πάνε πιο κάτω.
Παιδιά, θα πάτε πιο πέρα;
Ας το δοκιμάσουμε.
Κρίστεν Ριγκς,
η Κάρολ Γουίλετ.
Η Κάρολ διδάσκει
στην 'Εκτη τάξη.
Κι η Κρίστεν...
Η Κρίστεν...
κάνει κάτι...
που...
για φαντάσου...
δεν το σπούδασε καν!
'Ενα μποξεράκι...
μερικές κάρτες...
Μια μισοκαμένη φωτογραφία.
Αυτός είναι πιο τριχωτός
κι απ'τον αρχηγό.
Είναι πολύ αστείο
το πώς συνέβη.
Δε χρειάζεται να εξηγήσετε.
Σβήσαμε κι άλλες
φωτιές πρώην εραστών.
Η τρίτη κλήση μας απόψε.
Του Αγίου Βαλεντίνου έχουμε
την περισσότερη δουλειά.
Σου έφερα κάτι.
Θα εκραγεί;
Ζαχαρένιες καρδούλες!
''Τσαν και Τζ αν για πάντα!''
Τις έκανα παραγγελία.
Δεν υπάρχει
τρόπος να στο πω.
Δεν υπάρχει καινούριος
τρόπος να στο πω.
Δε νομίζ ω ότι μπορεί
να γίνει τίποτα.
Δεν πειράζει.
Επειδή ξέρω ότι δεν είναι
αυτό το τέλος.
'Οχι, είναι!
Δε θ'αφήσεις να συμβεί.
Δεν το ξέρεις ακόμα;
Μ'αγαπάς, Τσάντλερ Μπινγκ!
'Οχι, δε σ'αγαπώ.
Τότε ρώτα τον εαυτό σου,
γιατί όλο βρισκόμαστε μαζί;
Την Πρωτοχρονιά, ποιός
κάλεσε ποιόν;
Του Αγ. Βαλεντίνου, ποιός
κάλεσε ποιόν στο κρεβάτι;
Με αναζητάς!
Κάτι βαθιά στην ψυχή σου με καλεί
σαν μπουρού στην ομίχλη!
Τζ άνις! Τζ άνις!
Με θέλεις!
Με χρειάζεσαι!
Δεν μπορείς να ζήσεις
χωρίς εμένα!
Και το ξέρεις!
Απλώς δεν ξέρεις
ότι το ξέρεις!
Θα τα πούμε.
Τηλεφώνησέ μου!
'Οχι, ποτέ δεν είπα
τη μαμά σου ''αδηφάγο''.
Το έκανες, στ'ορκίζ ομαι!
Πόση ώρα είναι στο μπάνιο;
Δε νομίζ ω ότι είναι στο
μπάνιο. Το παλτό της λείπει.
'Ισως κάνει κρύο εκεί μέσα.
Θαλάσσωσα το πρώτο μου
ραντεβού μετά από 9 χρόνια.
Αυτό είναι ακόμα καυτό.
Μανιτάρι!
Χαμογέλα...
Δεν είναι όλες έτσι. Μερικές
κάθονται μέχρι το τέλος.
Συγνώμη, δεν είναι αστείο.
Ξέρεις που λένε
''Συνέχισε τη ζ ωή σου'';
Είναι ανάγκη;
Εννοώ, κάθομαι εδώ μ'αυτή
την όμορφη γυναίκα...
και είναι τόσο καλή...
αλλά...
αυτό είναι όλο.
Κι όταν μιλάω μαζί σου είναι
εύκολο, διασκεδαστικό...
Και δε χρειάζεται να...
Ξέρω.
'Ακου μια τρελή σκέψη.
Τι λες, εσύ κι εγώ
να ξαναδοκιμάσουμε;
Ξέρω τι θα πεις.
Είσαι λεσβία.
Ας το αφήσουμε αυτό
στην άκρη προσωρινά.
Ας του καρφώσουμε
μια πινέζ α.
Περνάμε υπέροχα μαζί...
δεν μπορείς να το αρνηθείς.
Κι έχεις το μωρό μου.
Πόσο τέλειο είναι αυτό;
Συνέχεια το λες αυτό, αλλά
υπάρχει κάτι εδώ.
Σ'αγαπώ.
Κι εγώ σ'αγαπώ...
Αλλά...
'Οχι αλλά.
Ξέρεις, εκείνο που κάρφωσες
με την πινέζ α;
Είναι ώρα να βγάλεις
την πινέζ α.
Θα βρεις κάποια. Η κατάλληλη
γυναίκα σε περιμένει.
Εύκολο σου φαίνεται.
Εσύ τη βρήκες ήδη.
Σου χρειάζεται μια γυναίκα
που της αρέσουν οι άντρες.
'Οχι αυτή.
Σ χολάμε τα μεσάνυχτα.
Θα έρθουμε να σας πάρουμε.
Θα φέρεις το πυροσβεστικό;
Θα σ'αφήσω να χτυπήσεις
και το καμπανάκι.
Θεέ μου!
Είδατε;
Η κάθαρση έπιασε.
Είναι ωραίοι τύποι.
Είναι πυροσβέστες!
Τους είπατε ότι
είμαστε παντρεμένοι;
Ούτε η φιλενάδα μου δεν το
ξέρει. Δε θα το πω σ'αυτές!
Καφές.
Καπουτσίνο.
Κι ωραίος, καυτός μηλίτης
για τη Μόνικα.
Ευχαριστώ.
Ρέιτς;
Γιατί το ξύλο κανέλλας
έχει γομολάστιχα;
Γι'αυτό!
Συγγνώμη.
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Προσαρμογη νπο: GeΙuΙa/SDΙ
Κα Τέντλοκ!
Είστε πολύ όμορφη σήμερα.
Αυτό το μήκος μανικιών
σας κολακεύει πολύ.
Ο κ. Κόστιλικ σε θέλει
στο γραφείο του το απόγευμα.
Αν είναι σχετικά με τα υπομνήματα
φάρσα, δεν είχα καμιά σχέση.
Καμία!
Παιδιά!
'Ερχεται ο Τσάντλερ κι είπε
ότι έχει απίστευτα νέα...
κι όταν έρθει,
να κάνουμε δήθεν ότι...
Δεν πειράζει.
Θα ήταν πραγματικά ωραία.
'Ηταν μια συνηθισμένη μέρα
στο γραφείο...
και ξαφνικά ο μεγάλος Αλ μου λέει
πως μ'έκανε προιστάμενο.
Συγχαρητήρια!
'Ετσι...
παραιτήθηκα.
Γιατί;
'Ηταν προσωρινή δουλειά.
Είσαι εκεί πέντε χρόνια.
Αν πάρω την προαγωγή, είναι
σαν να τη δέχομαι για μόνιμη.
'Ηταν περισσότερα λεφτά;
Δεν έχει σημασία. Δε θέλω να γίνω
απ'αυτούς που ξενυχτάνε στο γραφείο...
ανησυχώντας για το ΣΕΕΚΧ.
Σύστημα Εβδομαδιαίας Εκτίμησης
Καθαρής Χρήσης.
Αυτό το ΣΕΕΚΧ!
Τι θα κάνεις, λοιπόν;
Δεν ξέρω τι θέλω να κάνω.
Αλλά δε θα το βρω
δουλεύοντας εκεί.
Ξέρω κάτι!
'Εχω ένα νέο πελάτη
στο μασάζ, τον Στηβ.
Ανοίγει ρεστωράν...
ψάχνει για αρχιμάγειρα.
Ξέρω, είσαι σεφ.
Εσένα σκέφτηκα πρώτη...
αλλά ο Τσάντλερ χρειάζεται
δουλειά τώρα...
Δεν έχω πολλή πείρα
ως σεφ...
Εκτός αν σερβίρουν
μόνο τοστ.
Τι είδους φαγητά ψάχνει;
Θέλει κάτι εκλεκτό...
Ζητάει κάποιον...
που μπορεί να δημιουργήσει
ολόκληρο μενού.
Θεέ μου!
Τι λες, λοιπόν;
Ευχαριστώ, αλλά δε μου πάει
το μεγάλο, άσπρο καπέλο.
Μόνικα, μάντεψε!
Φαίνονται οι ρώγες μου
μέσα απ'το πουκάμισο;
'Οχι... Αλλά μην ανησυχείς,
σίγουρα είναι ακόμα εκεί.
Πού πας με το κοστούμι;
'Εχω ραντεβού με τον δρ Πίλμαν,
Επαγγελματικό Σύμβουλο, γκόου-γκόου.
Εγώ πρόσθεσα το «Γκόου-γκόου».
Εσείς ξέρετε τι δουλειά
θέλετε να κάνετε.
Εγώ δεν ξέρω.
Εσείς στο σαλόνι ξέρετε
τι θέλετε να κάνετε.
'Εχετε στόχους, όνειρα.
Εγώ δεν έχω όνειρο!
Η λιγότερο γνωστή ομιλία
«Δεν έχω όνειρο»!
Λατρεύω τη ζ ωή μου!
Το τραγούδι του Μπράιαν!.
Η συνάντηση
πήγε καλά;
Μου έδειξε πού θα γίνει
το ρεστωράν.
Είναι ένα
μαγαζί στην 10η Οδό...
ούτε πολύ μεγάλο, ούτε
πολύ μικρό, τέλειο.
Το είχε πρώτα μια ξανθιά
με μερικές αρκούδες;
Θα του μαγειρέψω τη Δευτέρα,
σαν ένα είδος οντισιόν.
Φοίβη, θέλει να'σαι κι εσύ
εκεί, κι αυτό με βολεύει...
γιατί θα βγάζεις
τους κατάλληλους ήχους.
Τι θα κάνεις;
'Ηχους.
Εσύ, Μόνικα, τι θα κάνεις;
Δεν ξέρω, κάτι θεσπέσιο.
Ξέρω τι μπορείς να φτιάξεις.
Να φτιάξεις εκείνο
μ'εκείνο το πράγμα.
Ξέρεις...
αυτό μ'εκείνο το πράγμα;
Καλά, δεν ξέρω.
Ξέρετε κανένα καλό μέρος
για ραντεβού στη γειτονιά;
Στου Τόνυ. Αν μπορείς να φας
μπριζ όλα 1 κιλού, τρως τζ άμπα.
Ξέρει κανείς ένα καλό μέρος,
αν δε βγαίνεις με σαρκοφάγο;
Με ποιά θα βγεις;
Με τη ζ ουζ ούνα;
Τη λένε Σίλια.
Δεν είναι ζ ουζ ούνα...
είναι έφορος εντόμων
στο Μουσείο.
Τι θα κάνετε;
Λέω να βγούμε να φάμε
και μετά θα τη φέρω σπίτι...
να τη συστήσω στη μαιμού μου.
Δε μιλάει μεταφορικά.
Στο σπίτι σου;
Σκέφτεσαι μήπως...
Δεν ξέρω...
Ελπίζ ω...
Η μαιμού είναι μαγνήτης
για τις γκόμενες.
Μόλις δει το τριχωτό προσωπάκι,
η υπόθεση έκλεισε.
Σίλια, μη στριγγλίζεις.
Μίλα του μαλακά...
Δεν το αντέχω!
Δοκίμασε αυτό
το μους σολωμού.
Είναι καλύτερο απ'το άλλο
μους σολωμού;
Πιο κρεμώδες.
Δηλαδή, καλύτερο;
Δεν ξέρω. Μιλάμε για
λιωμένο ψάρι, Μόνικα.
Χαίρομαι που
δεν έκανα εμετό.
Τι έπαθες;
Οχτώ ώρες
τεστ ικανοτήτων...
ευφυιας, προσωπικότητας
και τι έμαθα;
«Είστε ιδανικός για καριέρα στα
κομπιούτερ πολυεθνικής εταιρίας».
Θαύμα! Ξέρεις ήδη
αυτή τη δουλειά!
Δεν δείχνω τύπος που μπορεί
να κάνει κάτι πιο «κουλ»;
Πάντα φανταζ όμουν ότι
θα έκανα κάτι...
Κάτι!
Φαίνονται οι ρώγες σου
μέσα απ'το πουκάμισο!
'Ισως αυτό σου φτιάξει
το κέφι.
'Εφαγα μια ρώγα σταφύλι
πριν 5 ώρες. Φάε το μισό.
Είναι επίτηδες μικρό.
Είναι προορεκτικό...
οι Γάλλοι το λένε
διασκεδαστικ ό στόματος.
Είναι διασκεδαστικό.
Γειά σου, Γουέντυ...
Ναι, στις οχτώ.
Πόσα είπαμε;
10 δολάρια την ώρα;
Ωραία.
Θα τα πούμε.
Δέκα δολάρια για τι;
Ζήτησα να με βοηθήσει
μια σερβιτόρα.
Σερβιτόρα;
Φυσικά σκέφτηκα εσένα.
Αλλά...
Αλλά...
Αλλά...
Αλλά, αυτό το πράγμα πρέπει
να γίνει τέλεια...
και η Γουέντυ είναι πιο
επαγγελματίας σερβιτόρα.
Εγώ παραμένω ερασιτέχνης για
να σερβίρω στην Ολυμπιάδα.
Σέρβιρα στη Χειμερινή
Ολυμπιάδα του '76.
Διασκεδαστικ ό στόματος;
Μίλα μου.
Κάτι περίεργο μου συνέβη
στο τρένο σήμερα...
Μίλα μου βρώμικα.
Εδώ;
Πες κάτι...
καυτό!
Τι;
Αιδοίο.
Αιδοίο;
Πανικοβλήθηκα, εντάξει;
Με αιφνιδίασε...
αλλά δεν ήταν τέλειο φιάσκο.
Καθήσαμε αγκαλιασμένοι.
Πόσες φορές;
Σκάσε, ήταν ωραία.
Απλώς δεν είμαι τύπος
που μιλάει βρώμικα.
Απλώς της λες
τι θα της κάνεις...
ή τι θέλεις να σου κάνει...
ή τι κάνουν
άλλοι μεταξύ τους.
Δοκίμασε μ'εμένα.
Ελπίζ ω ν'αστειεύεσαι.
Γιατί;
Κλείσε τα μάτια σου και πες
τι θα'θελες να κάνεις τώρα.
Είμαι στο διαμέρισμά μου...
Ναι, τι άλλο;
Είμαι στο διαμέρισμά μου,
δεν είσαι εσύ εκεί.
Θ'αρχίσω εγώ.
Ρος...
Με κάνεις ν'ανάβω, θέλω
τα χείλια σου στο κορμί μου!
Είδες;
Τώρα πες εσύ κάτι.
Δε νομίζ ω.
'Ελα τώρα.
Σ'αρέσει αυτή η γυναίκα;
Θέλεις να την ξαναδείς;
Αν δεν μπορείς να μιλήσεις
βρώμικα, πώς θα γίνει;
Πες μου ότι θέλεις να
χαιδέψεις τον πισινό μου.
Εντάξει, γύρνα...
Δε θέλω να με κοιτάς
όταν το λέω.
Δεν κοιτάζ ω, λέγε.
Θέλω...
Θέλω...
να νιώσω...
το καυτό σου απαλό
δέρμα με τα χείλη μου.
Μπράβο!
Συνέχισε.
Θέλω να πάρω
τη γλώσσα μου και...
Πες το.
Πες το!
Να περάσω όλο σου
το σώμα...
μέχρι να να τρέμεις από...
Από...
Είναι ανέκδοτο.
Δε θα το πιστέψεις.
Δεν πειράζει.
Πάντα ήθελα να σμίξετε
εσείς τα δυο.
Τηλεφώνησε πάλι αυτός
απ'την παλιά δουλειά σου.
Ξανά;
Και ξανά και ξανά...
Και ξανά!
Και ξανά;
Κε Κόστιλικ, πώς είναι
η ζ ωή στον 15ο όροφο;
Κι εμένα μου λείπετε.
Πώς να κλέψω μολύβια
στο σπίτι μου;
Είστε γενναιόδωρος...
αλλά, δεν πρόκειται
για τα λεφτά.
Δε θέλω απλώς μια δουλειά.
Θέλω κάτι που μ'ενδιαφέρει.
Επιπλέον απ'το μπόνους
του ισολογισμού;
Το όνειρό σου!
Αλ, δεν κάνω το δύσκολο.
Δεν κάνω παζ άρια.
Είναι άρνηση!
Σταμάτα να λες αριθμούς!
Λάθος άνθρωπο βρήκες!
Θα σε δω τη Δευτέρα!
Είναι πελώριο!
Πολύ μεγαλύτερο
απ'το θαλαμίσκο!
Αυτό είναι θάλαμος!
Κοίτα εδώ.
'Εχεις παράθυρο!
Με υπέροχη θέα...
Κοίτα, αυτός κατουράει.
Αρκετά με τη θέα.
Κοίτα αυτό.
Κάτσε εδώ.
Θαυμάσια.
'Ετοιμος;
'Ελεν, μπορείς να έρθεις
ένα λεπτό;
Ευχαριστώ,
αυτό ήταν όλο.
Τελευταία φορά που το κάνω,
στο υπόσχομαι.
Γουέντυ, είχαμε μια
συμφωνία!
Υποσχέθηκες.
Ποιός ήταν;
Η Γουέντυ με πούλησε.
Δεν έχω σερβιτόρα.
Τι κρίμα!
Αντίο.
Δέκα δολάρια την ώρα.
'Οχι.
Δώδεκα δολάρια
την ώρα.
Μακάρι να μπορούσα, αλλά
έχω σχέδια να πάω βόλτα.
'Οταν το'σκασες απ'το γάμο σου,
σου συμπαραστάθηκα.
Σου έδωσα στέγη, κι αν αυτό
δε σημαίνει τίποτα για σένα...
Είκοσι δολάρια την ώρα.
'Εγινε.
Καλώς ορίσατε στης Μόνικα.
Να πάρω το παλτό σας;
Γειά σου, Στηβ.
Γειά σου, Μόνικα...
Γειά σου, κορίτσι της υποδοχής.
Αυτή είναι η Ρέιτσελ.
'Ολα μυρίζ ουν τόσο υπέροχα!
Δε θυμάμαι από πότε έχω να μυρίσω
τόσο υπέροχο συνδυασμό...
Είναι θαυμάσιο διαμέρισμα.
Θέλεις να σε ξεναγήσουμε;
Από ευγένεια το είπα.
Στο ταξί που ερχόμασταν,
ο Στηβ το φούντωσε.
Τι;
Κάπνισε ένα τσιγαρλίκι,
χόρτο, γρασίδι, κάνναβι...
Κατάλαβα, «Τσιτς».
Είναι στεγνά εδώ μέσα;
Να σου προσφέρω
λίγο κρασί.
Είμαστε έτοιμοι
για το πρώτο πιάτο.
Είναι ραβιόλι με γαρίδα...
με σάλτσα Τσιλάντρο
Πονζ ού.
και λίγη τριμμένη...
πιπερόρριζ α.
«Χτύπα μου τον πισινό
και φώναξέ με Τζ ούντυ!».
Είναι φανταστικά.
Χαίρομαι που σ'άρεσαν.
Θα μπορούσα να φάω εκατό!
Δεν έχουμε άλλα...
αλλά σε οχτώμιση λεπτά, θα
σερβίρω ταρτλέτες κρεμμυδιού.
Ταρτλέτες;
Οι λέξεις έχουν χάσει
το νόημά τους.
Να σας βοηθήσω σε τίποτα;
Δεν ξέρω τι ψάχνω.
Πίτες για τάκο!
Είναι σαν μικροί φάκελλοι
από καλαμπόκι.
Μην κόψεις την όρεξή σου.
Ζαχαρωμένα 'Ομικρον!
Περίμενε εξήμισι λεπτά μόνο.
Μακαρόνια με τυρί,
πρέπει να τα μαγειρέψουμε.
'Οχι, δε θα τα μαγειρέψουμε.
Κάτσε καλύτερα εδώ.
Δώσ'μου τα ζ αχαρωτά.
Δώσ'τα μου.
Θα τα μοιραστούμε.
Δε θα φας κανένα.
Δώσ'τα μου!
Δε γίνεται.
'Επεσαν μέσα!
Πνίγονται!
Πιαστείτε στα 'Ομικρον!
Σωθείτε!
Βοήθεια! Πνίγομαι!
Το δείπνο τελείωσε!
Τι;
Γιατί;
Περιμένω εφτά χρόνια για
μια τέτοια ευκαιρία...
και δεν μπορείς να περιμένεις
4,5 λεπτά για τις ταρτλέτες;
Τι ηλίθιος!
Δε θέλεις να δουλέψεις
για έναν τέτοιο άνθρωπο.
Απλώς νόμιζ α ότι ήταν...
«αυτό».
Θα πετύχεις,
είσαι εκπληκτική σεφ.
Κι αυτούς τους ήχους
δεν τους έκανα ψέματα.
Πώς πήγε με τη Σίλια;
'Ημουν καταπληκτικός.
Μπράβο!
'Ημουν ο Τζέημς Μίσνερ
της βρώμικης κουβέντας.
Οι πιο περίτεχνες βρωμιές
που έχεις ακούσει ποτέ.
Υπήρχαν χαρακτήρες, πλοκή...
θέματα, ένα μοτίβο...
και σε κάποιο σημείο,
μερικοί χωριάτες.
Κι όταν τελειώσαμε
τις βρώμικες κουβέντες...
ήταν κάπως αργά και
ήμασταν εξαντλημένοι.
Και καθήσατε αγκαλιά.
'Ηταν ωραία!
Θέλετε να πάμε σινεμά;
Δεν θα περιμένουμε
τον Τσάντλερ;
Πού διάβολο είναι;
Ναι, ξέρω τι ώρα είναι...
αλλά κοιτάζ ω τα ΣΕΕΚΧ
και δεν είμαι ευχαριστημένος!
Αλήθεια;
Θα σου πω κάτι.
Να σε νοιάζει,
επειδή νοιάζει εμένα!
Πώς σου φαίνεται;
Εδώ;
Αυτό δείχνει ότι πιάνει.
Πονάει αυτό;
Κι αυτό;
Είναι απίστευτο.
'Εχει περάσει μισή ώρα!
Αν ήταν καρτούν, τώρα θα
έμοιαζες με χοιρομέρι!
Να η σερβιτόρα.
Δεσποινίς, συγνώμη!
Η Φοίβη!
Αυτό μόνο θέλετε;
Τι κάνεις εδώ;
'Ημουν εκεί...
και με φωνάξατε
και ήρθα εδώ.
Γιατί δουλεύεις εδώ;
Γιατί μένω εδώ κοντά
και μ'αρέσει η στολή μου.
Ν'αρχίσουμε απ'την αρχή;
Ωραία, θα είμαι εκεί.
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Προσαρμογη νπο: GeΙuΙa/SDΙ
Δεν ξέρω αν με δοκιμάζει
ή κάνει κόλπα...
αλλά η μαιμού μου είναι
εκτός ελέγχου.
Σβήνει τα μηνύματα από
τον τηλεφωνητή μου...
κατά λάθος υποτίθεται.
Το'χω κάνει κι εγώ.
Τρεις μέρες συνέχεια,
πρόλαβε την εφημερίδα...
και κατούρησε
στο σταυρόλεξο.
Αυτό δεν το'χω κάνει ποτέ.
Κοίτα την, είναι ολόιδια
με την αδελφή της.
Εγώ βλέπω διαφορά.
Είναι δίδυμες!
Η Φοίβη είναι η Φοίβη.
Η Ούρσουλα είναι σέξυ.
Ξέρεις που εγώ κι εσύ
τα συζητάμε όλα;
Ας μην το ξανακάνουμε.
Φοίβη, μάντεψε ποιόν
είδαμε σήμερα.
Τον Λίαμ Νήσον;
Τον Μόρλει Σέιφερ;
Την κομμώτριά μου.
Μπορεί να κρατήσει πολύ.
Την αδελφή σου,
την Ούρσουλα.
Δουλεύει σ'εκείνο το...
Στου Ριφ.
Ξέρω.
Είπε ότι έχετε χρόνια
να μιλήσετε.
Είναι χοντρή;
'Οχι από κει
που στεκόμουν.
Εσύ πού στεκόσουν;
Φοίβη, δεν τα πάτε καλά;
Αδελφικές ηλιθιότητες.
'Ολοι την θεωρούσαν
ομορφότερη.
Αυτή άρχισε πρώτη
να περπατάει...
αν κι εγώ το έκανα
αργότερα την ίδια μέρα.
Αλλά οι γονείς μου είπαν
''Σιγά το νέο''.
Πρέπει να φύγω. 'Εχω
μάθημα ανώδυνου τοκετού.
Κι εγώ Γεωλογία.
Θα σε δω στη Γυμναστική;
Θα πας με την Κάρολ;
Θα'ναι κι η Σούζ αν εκεί...
Μπαμπάδες, λεσβίες,
όλη η ομάδα γονέων.
Δε νιώθεις περίεργα;
Στην αρχή.
Τώρα νιώθω αρκετά άνετα
με την κατάσταση.
Ρος, είναι η ζ ακέτα μου.
Είμαστε οι Ρόστεν.
Είμαι η Τζέι Σι
κι αυτός ο Μάικλ.
Θ'αποκτήσουμε ένα αγόρι
κι ένα κορίτσι.
Μπράβο!
Ο επόμενος;
Είμαι ο Ρος Γκέλερ...
κι αυτός εκεί μέσα
είναι ο γιος μου.
Αυτή είναι η Κάρολ Γουέλικ
κι αυτή η Σούζ αν Μπαντς...
Η Σούζ αν είναι η...
της Κάρολ...
Ποιός είναι ο επόμενος;
Συγνώμη, τι είναι η Σούζ αν;
Είναι η... φίλη της.
Σύντροφος της ζ ωής.
Φιλαράκια.
Ερωμένες.
Οι γυναίκες δένονται πολύ.
Συζ ούμε.
Αν και ήταν γυναίκα μου.
Είναι λίγο μπλεγμένο.
Αλλά είμαστε μια χαρά.
'Ωστε δίδυμα!
Μ'ένα σμπάρο
δυο τρυγόνια!
Παρομοίως, 'Ελεν.
Η Νίνα Μπουκμπάιντερ
είναι εδώ.
Νίνα, πέρασε.
Με ζητήσατε;
Ναι, κοιτούσα
τα δεδομένα σου...
και μεταχρονολογείς
τα νούμερα της Παρασκευής.
Και είναι κακό;
Μου τρελαίνει τα ΕΣΣΧ.
Εβδομαδιαία Στατιστικά
Στοιχεία Χρήσης.
Δε θα ξανασυμβεί! Δε θέλω
να βλάψω τα...
ΕΣΣΧ σας.
Δεν είναι απλώς χαριτωμένη,
είναι...
αληθινά χαριτωμένη!
Δεν βουτάς την πένα σου
στο μελάνι της εταιρίας σου.
Το πλασματάκι σου
πήρε πάλι το τηλεκοντρόλ.
Μαρσέλ! Δώσε το τηλεκοντρόλ
στον Ρόσι.
Μαρσέλ, δώσε στον Ρόσι
το τηλεκοντρόλ αμέσως!
Μαρσέλ, δώσε στον Ρόσι...
Ηρέμησε, θα την φτιάξω.
Ο 'Ερκελ...
στα ισπανικά
λέγεται 'Ερκελ!
Πώς το'κανε αυτό;
Αφήσατε τα φώτα...
για να'ναι σαν
Χριστούγεννα όλο το χρόνο;
Κάποια έπρεπε να τα κατεβάσει
γύρω στην Πρωτοχρονιά...
αλλά η κάποια προφανώς
ξέχασε.
Κάποια έπρεπε
να γράψει...
''Ρέιτς, κατέβασε τα φώτα''
και να το κολλήσει στο ψυγ...
Πόσον καιρό είναι εκεί;
Πού ήσουν;
Στου Ριφ. Η Ούρσουλα με συμπαθεί.
Παρήγγειλα μόνο καφέ...
και μου'φερε πατέ από τόνο
και 4 πιάτα τσιπς.
Σκοράρισες!
Είναι τόσο σέξυ!
Πριν κάνεις τίποτα...
 μήπως πρέπει
να το πεις στην...
Θα σε πείραζε να ζητήσω
στην αδελφή σου να βγούμε;
Γιατί να το κάνεις αυτό;
Γιατί;
Για να έρθει,
αν βγούμε ραντεβού.
Δεν είμαι
της αδερφής μου...
τέλος πάντων.
Βέβαια ήμασταν ένα αυγό
κάποτε...
Αλλά έχουμε απομακρυνθεί...
Δεν ξέρω...
Γιατί όχι;
Είσαι εντάξει;
Ναι, μια χαρά.
Θέλεις να δούμε
Λαβέρν υ Σίρλεϊ;
Συγνώμη.
Συγνώμη που άργησα.
Πού είναι η Κάρολ;
'Αργησε στο σχολείο.
Συνέλευση δασκάλωνγονέων.
Μπορείς να φύγεις. Θα πάρω
εγώ τις πληροφορίες.
Καλύτερα να μείνω. Πρέπει
να ξέρουμε κι οι δυο.
Θα έχει πλάκα.
Θ'αρχίσουμε με ασκήσεις
αναπνοών του τρίτου σταδίου.
Οι μαμάδες να ξαπλώσουν
ανάσκελα...
κι οι σύντροφοι να κρατάνε
το κεφάλι της μαμάς.
Εγώ υποτίθεται ότι
είμαι η μαμά;
Θα παίξω το χαρτί του σπέρματος
άλλη μια φορά.
Γιατί να κάνω εγώ τη μαμά,
επειδή είμαι γυναίκα;
Τι προτείνεις;
Να ρίξουμε κορώνα γράμματα.
Κορώνα, κορώνα!
Ανάσκελα, μαμά.
Μαμάδες, πάρτε μια ωραία,
βαθιά αναπνοή.
Φανταστείτε τον κόλπο σας
ν'ανοίγει...
σαν λουλούδι.
Κύριε Ντι!
Πώς πάει, κύριε;
'Ηταν και καλύτερα...
'Ηρθαν τα Ετήσια Στατιστικά
Στοιχεία Χρήσης.
'Ασχημα.
Δεν έχουμε δει
τόσο άσχημα από το '70.
Θα γίνουν απολύσεις.
Ξέρω, ήρθα αργά την περασμένη
εβδομάδα, αλλά ξενύχτησα...
'Οχι εσένα.
Ηρέμησε!
'Εχεις απολύσει ποτέ
κανέναν;
Είστε εντάξει;
Ναι, είμαι.
Ο λόγος που σε φώναξα
εδώ σήμερα είναι...
Σε παρακαλώ,
μη με μισήσεις.
Θες να βγούμε για δείπνο;
Φοίβη, τι θέλεις
για τα γενέθλιά σου;
Θέλω να'ταν ζ ωντανή η μαμά μου,
να τα περάσουμε μαζί.
Ας το πω έτσι. Θέλεις τίποτα
απ'το Κράμπτρι και 'Εβελυν;
'Αλατα μπάνιου.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Κρυώνεις, θέλω πιπί μου
και σερβίρουν καφέ.
Πόσο άσχημα μπορεί να'ναι;
Νομίζ ω, ξέρω την απάντηση.
Τι κάνει εδώ;
'Ισως έτσι μας λέει
ο Θεός να τρώμε σπίτι.
Την απέλυσαν απ'του Ριφ;
'Οχι, ήμασταν εκεί χθες...
Μας έφερνε συνέχεια ξιφία.
Θα παραγγείλω πρώτα.
Αυτή δεν είναι;
'Ετσι φαίνεται.
Συγνώμη...
Γειά, εμείς είμαστε!
Ωραία.
Είμαι εγώ.
'Ωστε είσαι κι εδώ;
'Οσο κι εσείς.
Ξέρουμε τι θέλουμε.
Μπράβο.
Θέλουμε δύο καφέδες με γάλα.
Και μπισκότα.
Καλή επιλογή.
Σίγουρα είναι αυτή.
Ακόμα δεν είπες στην κοπέλα
ότι δεν έχει πια δουλειά;
Κι εσύ δεν κατέβασες ακόμα
τα Χριστουγεννιάτικα φώτα.
Συγχαρητήρια. Βρήκες το πιο
ισχνό επιχείρημα του κόσμου.
Ψάχνω την κατάλληλη
στιγμή.
Εύκολο,
βγαίνεις μαζί της.
Αγάπη μου, απολύεσαι. 'Ενα
στα γρήγορα πριν πάω γραφείο;
Αφού μπήκες, δε χρειάζεται
να χτυπήσεις.
Γειά σας, κ. Χεκλς.
Πάλι το κάνετε.
Δεν κάνουμε τίποτα.
Καθόμαστε και συζητάμε
ήσυχα.
Σας ακούω απ'το ταβάνι.
Οι γάτες μου δεν μπορούν
να κοιμηθούν.
Δεν έχετε γάτες.
Θα μπορούσα να έχω.
Αντίο, κ. Χεκλς.
Θα κάνουμε πιο σιγά.
Μου κάνεις μια χάρη;
Δοκίμασέ το, να δω
αν κάνει.
Το πρώτο δώρο για
τα γενέθλιά μου! Είναι...
Είναι για την Ούρσουλα.
Σκέφτηκα ότι το μέγεθος...
Εντάξει, μου κάνει.
Θα την ξαναδείς απόψε;
Πάμε στις Παγοδρομίες.
Θα'ναι σοβαρό.
Εσύ δεν θα ξόδευες
για καμία ''Δρομία''.
Μ'αρέσει.
Είναι διαφορετική...
'Εχει κάτι που...
Σ'αρέσει!
Το καταλάβαμε!
Φοίβη, σε ρώτησα και
είπες εντάξει.
'Ισως τώρα
δεν είναι εντάξει.
Κι εγώ δεν είμαι εντάξει
που δεν είναι εντάξει.
Πλέξε, γυναίκα, πλέξε!
Κι αυτό είναι το κτίριο
της Κράισλερ.
Κύριε Ντάγκλας...
ωραία γραβάτα.
Είναι ακόμα εδώ.
Ναι, είναι...
Μόλις την απέλυσα,
τηλεφώνησε ο ψυχίατρός της.
Ο δρ Φ λέναν... δρ Φ λυν.
Με πληροφόρησε ότι πήρε
τα νέα μάλλον άσχημα...
μάλιστα, ανέφερε τη λέξη
''φρενιασμένη''.
Φαίνεται τόσο...
Είναι εντελώς τρελή...
Αν τη ρωτήσετε...
δε θα θυμάται
καν ότι την απέλυσα.
Είναι απίστευτο.
Κι όμως πιστευτό.
Αποφάσισα
να μην την απολύσω...
μέχρι να βεβαιωθώ ότι
δεν θα'ναι πρόβλημα.
Ποτέ δεν ξέρεις τι γίνεται
μέσα στο μυαλό των άλλων.
Γι'αυτό ονομάζεται
ψυχολογία, κύριε.
Φώτα!
'Ετσι γεννιέται το μωρό.
Την άλλη βδομάδα
το τελευταίο μάθημα.
Σούζ αν, κάνε βουτιά.
Είναι αδύνατο!
Αυτό που έκανε
εκείνη η γυναίκα.
Δεν το κάνω αυτό!
Πρέπει να μείνει, τίποτα
δε θ'αλλάξει.
Θα μείνει μέσα.
'Ολα θα πάνε καλά.
Πώς το ξέρεις;
Δε θα σου πει κανείς
''Αυτό είναι το ρουθούνι σου;
Θα σπρώξουμε ένα ψητό
κρέας μέσα του!''
Πάρε βαθιά αναπνοή.
Ξέρω ότι είναι τρομακτικό.
Μα ο τοκετός
είναι μια μέρα...
και θα'μαστε γονείς σ'όλη
την υπόλοιπη ζ ωή μας.
Αυτό είναι τελικά, σωστά;
Θα γίνω πατέρας.
Τώρα σου ήρθε;
'Ηξερα ότι θ'αποκτήσω μωρό...
όχι πως το μωρό
αποκτά εμένα.
Θα είσαι υπέροχος!
Πώς μπορείς να το λες;
Ούτε τον Μαρσέλ δεν μπορώ να
πείσω να μην τρώει το χαλάκι.
Πώς θα μεγαλώσω παιδί;
Η επιστήμη λέει
τώρα ότι...
ο πίθηκος διαφέρει
από παιδί.
Πού πας;
'Εξω.
Με...
Να σε ρωτήσω κάτι;
'Εχετε...
ξέρεις...
Ξέρεις...
Ακόμα;
'Οχι ότι σε αφορά...
αλλά όχι, δεν έχουμε.
Εννοούσες σεξ, σωστά;
'Εχεις ένα λεπτό;
Βέβαια, Νίνα. Τι τρέχει;
Τελευταία
μ'αποφεύγουν όλοι...
και με κοιτάνε
περίεργα.
'Ισως γιατί...
μας ζηλεύουν.
Αυτό δεν εξηγεί γιατί
μου παίρνουν το ψαλίδι μου.
'Ισως επειδή...
παίρνεις αύξηση!
Αλήθεια;
Βέβαια! Γιατί όχι;
Είσαι εκπληκτικός!
Δεν ξέρεις τίποτα.
'Ελεν, φρόντισε τα χαρτιά
για την αύξηση της Νίνα.
Να στείλω το ψυχολογικ ό της
ντοσιέ στο Προσωπικ ό;
Η 'Ελεν πίνει...
Θα με παντρευτείς;
Τελικά της τα είπα όλα.
Πώς το πήρε;
Καλά. Εκτός απ'αυτό
με το συρραπτικό.
Σε παρόμοια κατάσταση...
μην ακουμπάς το χέρι
στο γραφείο.
Νομίζ ω, κατάλαβα
πώς θα το κάνω.
Μπορούμε να το κλείσουμε;
Δεν μπορώ να το βλέπω.
Είσαι εντάξει;
Ναι. Είναι μόνο αυτή η ηλίθια
κατάσταση με την Ούρσουλα.
Βγαίνει μαζί της.
Είναι τόσο τρομερό;
Ναι...
Δε λέω ότι είναι κακιά...
Απλώς συνέχεια χαλάει
τα πράγματά μου.
'Οταν ήμουν οχτώ και δεν
της έδινα το θερμός μου...
το πέταξε κάτω
απ'το λεωφορείο.
Κι ήταν ο Ράντυ Μπράουν...
Είχατε ποτέ γκόμενο που ήταν
ο καλύτερος φίλος σας;
Αυτό ήταν εκείνος
για μένα.
Και μου τον έκλεψε.
Και μετά του ράγισε
την καρδιά.
Κι αυτός δε μιλούσε
ούτε σε μένα πια...
είπε ότι δεν ήθελε τίποτα
που να μοιάζει στις δυο μας.
Ξέρω ότι ο Τζ όι δεν είναι
γκόμενός μου ή το θερμός μου...
Δε θα τον χάσεις!
Να μιλήσεις στον Τζ όι.
Δεν τα ξέρει όλα αυτά.
Αν ήξερε πώς νιώθεις...
'Αρχισε να την ερωτεύεται.
Μόνο μια βδομάδα βγαίνουν.
Δεν έχουν κοιμηθεί μαζί.
Δεν είναι τίποτα σοβαρό.
Μπορούμε
να σ'εξυπηρετήσουμε;
ΣΥΝΕΧΙΖΕΤΑΙ
Ρέιτσελ, κάνει παγωνιά έξω!
'Ελα μέσα.
'Ηθελες να τα κατεβάσω...
και τα κατεβάζ ω.
Εντάξει είμαι!
Κύριε Χεκλς!
Μπορείτε
να με βοηθήσετε, παρακαλώ;
Αυτό ακριβώς εννοούσα.
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Στο προηγούμενο επεισόδιο...
Είναι η Φοίβη!
Είναι δίδυμες.
Η Ούρσουλα είναι...
σέξυ.
Είναι για την Ούρσουλα.
Εντάξει, μου κάνει.
Μαρσέλ, δώσ'μου
το τηλεκοντρόλ!
Πώς το'κανε αυτό;
Βγαίνει μαζί της,
είναι τόσο τρομερό;
Δεν ξέρεις την αδελφή μου.
Να μιλήσεις στον Τζ όι.
Την έχει ερωτευτεί!
Δε θα τον χάσεις.
Δεν κοιμήθηκαν μαζί ακόμα.
Δεν είναι τίποτα σοβαρό.
Θέλεις τίποτα;
Είμαι εντάξει!
Προσαρμογη νπο: GeΙuΙa/SDΙ
Η φίλη μου κατέβαζε
τα φώτα των Χριστουγέννων...
κι έπεσε απ'το μπαλκόνι και
ίσως έσπασε το πόδι της.
Ακόμα έχεις κρεμασμένα
τα φώτα των Χριστουγέννων;
Συμπληρώστε αυτό
το έντυπο.
'Ονομα...
Διεύθυνση...
Τηλέφωνο έκτακτης
ανάγκης;
Εσύ.
Αλήθεια;
Είναι τόσο γλυκό!
Ασφάλεια;
Βέβαια.
Τη χρειάζ ομαι.
Δεν έχεις ασφάλεια;
Γιατί;
Πόσο θα κοστίσει εδώ;
Οι ακτινογραφίες μόνο μπορεί
να κάνουν 200 δολάρια.
Τι θα κάνουμε;
Τι μπορούμε να κάνουμε;
Εκτός αν χρησιμοποιήσω
τη δικιά σου.
Ποιόν έβαλα ως πρόσωπο
για περίπτωση ανάγκης;
Είναι ασφαλιστική απάτη.
Ξέχασέ το, λοιπόν.
Πάω σπίτι.
Δε μ'αρέσει καθόλου αυτό.
Σ'ευχαριστώ, σ'αγαπώ.
Χρειάζ ομαι άλλα έντυπα.
Γιατί;
Είμαι εντελώς
ηλίθια...
Της συμπλήρωνα
τα χαρτιά...
κι αντί να βάλω τα δικά της
στοιχεία...
έβαλα τα δικά μου.
Είσαι ηλίθια!
Ναι, είμαι τόσο βλάκας!
Ονειρεύτηκα χθες ότι έπαιζ α
ποδόσφαιρο με το παιδί μου.
Το παιδί ήταν η μπάλα.
Είμαι στο γήπεδο και
μου σουτάρουν το μωρό.
Μου ορμάει η άμυνα
της Τάμπα Μπέι.
Η Τάμπα Μπέι έχει
απαίσια ομάδα!
Είμαι μόνο εγώ με το μωρό,
μπορούν να μας νικήσουν.
Οπότε...
το σουτάρω
στο γήπεδο!
Τρελάθηκες;
Το μωρό;
Να καθήσει να τις φάει;
Ξαφνικά...
συνειδητοποιώ ότι
εγώ πρέπει να το πιάσω.
Αλλά δεν υπάρχει περίπτωση
να προλάβω...
και τρέχω και τρέχω...
και εκείνη
τη στιγμή ξύπνησα.
Δεν είμαι έτοιμος
να γίνω πατέρας.
Είσαι μια χαρά!
Θα'σαι ο πιο υπεύθυνος
πατέρας της Β. Αμερικής.
Θα'σαι απίθανος πατέρας!
Απλώς χρειάζεσαι
καλύτερη άμυνα.
'Εχετε πάει στο Ρέινμποου Ρουμ;
Είναι πολύ ακριβό;
Μόνο αν παραγγείλεις.
Θα πάω με την Ούρσουλα.
Είναι τα γενέθλιά της.
Και τα γενέθλια της Φοίβης;
Πότε είναι;
Απόψε.
Φοβερή σύμπτωση!
Με την ησυχία σου.
Λοιπόν, τι θα κάνεις;
Τι να κάνω; Δε θέλω να τα
θαλασσώσω με την Ούρσουλα.
Κι η φίλη σου, η Φοίβη;
Αν είναι φίλη, θα καταλάβει.
Αν έκανες κάτι τέτοιο
στα γενέθλιά μου...
θα σ'έπαιρνε
ο διάβολος.
Η Μόνικα;
Αυτή είναι.
Από 'δω, η φίλη μου
Ρέιτσελ.
Είμαι ο δρ Μίτσελ.
Κι ο φίλος του, δρ Ρόζεν.
Δεν είστε λίγο χαριτωμένος
για γιατρός;
Εννοούσα νέος!
Νέος για γιατρός.
'Ηταν μόνο ένα διάστρεμμα.
Ξέχασες το ηλίθιο μέρος.
Οι χαριτωμένοι γιατροί μας κάλεσαν
να βγούμε και είπα ναι.
Είναι εντελώς παρανοικό...
Είναι σαν να γυρνάμε
στον τόπο του εγκλήματος.
Λέω να τους στήσουμε.
Είναι νόστιμοι!
Είναι γιατροί...
Γιατροί που είναι νόστιμοι!
Τι μάθαμε μέχρι τώρα;
'Εκπληξη!
Τι διάβολο κάνετε;
Με κατατρομάξατε!
'Ηταν η τούρτα;
Ναι.
Λεμόνι νιανιά.
'Οπου να'ναι έρχεται.
Ελπίζ ω να'ναι εντάξει.
''Χρόνια πολλά, ΦΟΙΗ.''
Μπορούμε να φτιάξουμε
ένα ''Β'' με τα τριαντάφυλλα.
Με τα ειδικά μας εργαλεία
για τούρτες.
Τι συμβαίνει;
'Εκπληξη!
'Ηταν υπέροχο!
Δε φοβήθηκα καθόλου!
Γειά σου, Μπέτυ!
Βρήκατε την Μπέτυ;
'Ολοι όσους αγαπώ
βρίσκονται εδώ.
Πού είναι ο Τζ όι;
Είδες την Μπέτυ;
Δεν είναι άσχημη επιχείρηση
οι λιαστές ντομάτες.
Παλιά αν μου έδειχναν μια ντομάτα
που μοιάζει με δαμάσκηνο...
θα τους πετούσα έξω.
Μπαμπά, πριν γεννηθώ,
είχες πανικοβληθεί;
Δεν πανικοβάλλομαι,
απλώς λέω...
ότι αυτή η ιδέα...
Μιλάω για την υπόθεση
με το μωρό.
'Επαθες καθόλου πανικό...
''Θεέ μου,
θα γίνω πατέρας!''
Η μαμά σου τα έκανε όλα.
Εγώ ήμουν στη δουλειά μου.
Δεν ήμουν και πολύ εκεί.
Γι'αυτό ζήτησες να με δεις;
Μπαμπά, απλώς
αναρωτιόμουν.
Προλαβαίνω να επανορθώσω.
'Ηθελες να δεις το
Γουίλιαμσμπεργκ. Τι λες, πάμε;
Ξέρεις, απλώς...
Απλώς ήθελα να μάθω...
Πότε άρχισες να νιώθεις
πατέρας;
Πρέπει να ήταν την επομένη
της γέννησής σου.
'Ημουν στο νοσοκομείο και
η μαμά σου κοιμόταν...
και σ'έφεραν μέσα
και σ'έδωσαν σε μένα.
'Ησουν ένα άσχημο,
κόκκινο πραγματάκι.
Ξαφνικά άρπαξες το δάχτυλό μου
με όλο σου το χέρι...
και το έσφιξες...
τόσο δυνατά...
Και τότε, το ένιωσα.
'Ωστε δε θέλεις να πάμε
στο Γουίλιαμσμπεργκ;
Μπορούμε να πάμε.
Φάε το ψάρι σου.
Ρέιτσελ, οι νόστιμοι
γιατροί ήρθαν.
Φέραμε κρασί.
Είναι απ'την κάβα
'Ερνεστ και Τόβο Μποργκνάιν.
Μόνικα, πώς πάει
ο αστράγαλος;
Πες τους...
Στο κάτωκάτω δικός σου
είναι ο αστράγαλος.
Είναι πολύ καλύτερα,
ευχαριστώ.
Καθήστε, παιδιά,
θα σας φέρουμε ποτήρια.
Λέω να τους πούμε
ποιες είμαστε στ'αλήθεια.
Νομίζ ω ότι θα'ναι εντάξει.
'Οχι, θα μπλέξουμε!
Μην είσαι τόσο φοβιτσιάρα!
Συγνώμη που ζ ω
στον πραγματικό κόσμο!
Φαίνονται φυσιολογικές.
Επειδή είναι.
Κάθε φορά που βγαίνουμε
με ασθενείς...
Κοίτα γύρω σου...
'Οχι σατανιστικοί βωμοί...
'Οχι σωροί από κόκκαλα
στις γωνίες...
Είναι μια χαρά.
Κάνε έτσι.
Είπα, όχι! Μερικές φορές
κάνεις σαν μωρό!
Ξέρεις κάτι;
Κάθε μέρα μοιάζεις πιο πολύ
στη μητέρα σου.
Υπέροχο διαμέρισμα.
Πόσον καιρό μένετε εδώ;
Εγώ έξι χρόνια.
Η Ρέιτσελ ήρθε
πριν λίγους μήνες.
Επρόκειτο να παντρευτώ...
αλλά παράτησα τον γαμπρό
στην εκκλησία.
Ξέρω ότι είναι
εγωιστικό...
αλλά αυτή είμαι εγώ!
Δοκιμάστε το χόμους.
Μόνικα, με τι ασχολείσαι;
Είμαι σεφ σ'ένα
εστιατόριο.
Ωραία δουλειά!
Ναι, είναι...
Επειδή διατάζ ω τους άλλους
κι αυτό μ'αρέσει πολύ!
Το χόμους είναι υπέροχο.
Ευλογημένα τα ρεβύθια.
Θεέ μου!
Είμαι τόσο κακομαθημένη!
Αυτό ήταν.
Σας είπα ότι στο Λύκειο...
ήμουν σκέτη
αγελάδα;
'Εβρεχα το κρεβάτι μου.
Δείχνω τα στήθια μου για
να τραβάω την προσοχή.
Κι οι δυο το κάνουμε αυτό.
Διαμέρισμα της Μόνικα
και της Ρέιτσελ.
Ρέιτσελ, ο μπαμπάς σου.
Γειά σου, μπαμπά...
'Οχι, εγώ είμαι.
Μπαμπά, δεν μπορώ
να μιλήσω τώρα...
αλλά υπάρχει κάτι...
που ήθελα να σου πω.
Ο Μπίλυ Ντρέσντεν κι εγώ
κάναμε σεξ στο κρεβάτι σου.
Μπαμπά!
Γιατί να κοιμηθώ
με τον Μπίλυ Ντρέσντεν;
Ο πατέρας του προσπάθησε
να σε χρεωκοπήσει.
Ρος, πάλι πήρε
το τηλεκοντρόλ.
Ωραία.
'Ισως μπορεί
να το ξαναφτιάξει.
'Ισως όχι.
'Ενα λεπτό να κοιτάξω
αν είναι εδώ.
Είναι απ'το νοσοκομείο.
Υπάρχει πρόβλημα στο έντυπο.
Ρώτα τι θέλουν.
'Οχι, εσύ κάν'το.
Εδώ Μόνικα.
Ναι, ερχόμαστε αμέσως.
Ξεχάσαμε να υπογράψουμε
ένα απ'τα έντυπα.
Είχες δίκιο.
Δεν αξίζει τον κόπο.
Πάω ν'αλλάξω.
Πρόβλημα;
Η αδελφή σου μ'έστησε.
Δεν είναι απαίσιο, όταν
κάποιος σου φέρεται έτσι;
Της τηλεφώνησες;
Δυο μέρες την ψάχνω.
Τηλεφώνησα στο ρεστωράν
κι είπαν ότι είναι απασχολημένη.
Δεν το πιστεύω ότι
μου'δωσε χυλόπιτα!
'Εχεις ένα λεπτό;
Ναι, δουλεύω μόνο.
Σου πήρα δώρο γενεθλίων.
Τα θυμήθηκες!
'Ενα θερμός!
Σαν αυτό που...
Κι εγώ σου πήρα κάτι.
Πώς ήξερες ότι θα έρθω;
Δίδυμες.
Δεν το πιστεύω!
Δεν το πιστεύω...
πως το'κανες αυτό!
Τι γίνεται μ'εσένα
και τον Τζ όι;
Είναι απίθανος.
Αλλά τελείωσε.
Το ξέρει;
Ποιός;
Ξέρεις, έχει ξετρελαθεί
μαζί σου.
Γιατί;
Δεν έχω ιδέα.
Συγνώμη...
αυτό δεν έχει
και σαλάτα μαζί;
Θα του τηλεφωνήσεις;
Πιστεύεις ότι του αρέσω;
Ο Τζ όι!
Είναι έξυπνος,
θα το καταλάβει.
Θέλεις κοτόπουλο;
'Οχι φαγητά με πρόσωπο.
Δεν άλλαξες!
Ούτε εσύ.
Γειά!
Μας θυμόσαστε;
Τηλεφωνήσατε για μια υπογραφή
στο έντυπο εισαγωγής;
Τελικά όμως χρειαζ όμαστε
άλλο έντυπο...
επειδή...
πάλι έκανα λάθος
στο όνομα.
Είσαι τόσο ηλίθια!
Είμαι τόσο ηλίθια!
Και θα τα πληρώσω
μ'επιταγή.
Τα καλύπτει η ασφάλειά σου.
Ούτε εγώ είμαι πολύ έξυπνη.
Χειρότερη περίπτωση.
Πες ότι δεν νιώθεις
ποτέ σαν πατέρας.
Πες ότι ο γιος σου δε νιώθει
ποτέ δεμένος μαζί σου.
Πες ότι όλες οι σχέσεις του
επηρεάζ ονται απ'αυτό.
Θα καταλήξεις πουθενά;
Εσύ τι λες;
Τι τρέχει με το πιθηκοειδές;
Μια γούνινη μπάλα είναι.
'Εχω 43 βαθμούς,
βρήκα το ''νεφρό''.
'Εχεις μηδέν βαθμούς.
Βρήκες ''εφρό''.
Είχα ένα Ν.
Πού είναι το Ν;
Πρέπει να με βοηθήσετε.
Η μαιμού μου κατάπιε ένα Ν.
Το κτηνιατρείο είναι μακριά.
Πνίγεται!
Ο Μαρσέλ κατάπιε ένα
κομμάτι απ'το Σκραμπλ.
Συγνώμη...
αυτό το νοσοκομείο
είναι για ανθρώπους.
Είναι άνθρωπος!
'Εχει όνομα!
Βλέπει Τόλμη και Γοητεία!
Χαιδεύεται, όταν
δεν τον βλέπει κανείς!
Δείξτε λίγη συμπόνοια.
Θα τον κοιτάξω εγώ.
Ούρσουλα!
Σ'έψαχνα στο τηλέφωνο!
'Ακου...
Μη λες άκου! Το ξέρω αυτό το άκου,
το έχω πει κι εγώ.
Λυπάμαι.
Δεν καταλαβαίνω, τι έγινε;
'Ολα αυτά που είπες
κάτω απ'τη γέφυρα;
Ξέχνα αυτά που είπα
κάτω απ'τη γέφυρα.
'Ημουν μεθυσμένη.
Μα δεν πίνεις.
Σωστά, δεν πίνω.
Αλλά είχα μεθύσει από σένα.
Δε γίνεται τίποτα.
Επειδή είμαι φίλος
της Φοίβης;
Αν ήταν αυτό, θα έκοβες
την παρέα μαζί της;
'Οχι, δεν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Ναι, είναι εξαιτίας
της Φοίβης.
'Η αυτή ή εγώ.
Τότε, λυπάμαι.
Θα δυσκολευτώ να σε ξεχάσω.
Το ξέρω.
Δεν ξέρω αν είναι
επειδή τα χαλάμε...
αλλά ποτέ δεν ήσουν
ομορφότερη.
Φοίβη;
Είναι τόσο μικροσκοπικός!
Μόλις το μάθαμε.
Είναι εντάξει;
Ναι, ο γιατρός έβγαλε το Ν.
Βρήκε κι ένα Μ κι ένα Ο.
Νομίζ ουμε ότι προσπαθούσε
να γράψει Μαιμού.
Ο γιατρός λέει ότι θα γίνει καλά.
Τώρα κοιμάται.
Νιώθεις σαν μπαμπάς;
'Οχι. Γιατί;
Τα κατάφερες! 'Εκανες
αυτό που έπρεπε...
Αυτό είναι πολύ ''μπαμπάς''!
Ξυπνάει!
Ρέιτς, μας τελειώνουν
τα βιογραφικά!
Θέλεις δουλειά στο
Δημοφιλείς Μηχανικ οί;
Αν δουλέψεις σε μηχανικούς,
σ'αυτούς πρέπει να πας.
Θέλω οτιδήποτε.
Δεν μπορώ να είμαι
πια σερβιτόρα.
Βαρέθηκα τα μικρά φιλοδωρήματα,
και να με φωνάζ ουν ''Με συγχωρείτε''!
Ρέιτσελ,
τα ξανακοίταξες αυτά;
Γιατί;
Θα εντυπωσιαστούν με την
άριστη γνώση ''κομπιούπερ''.
Θεέ μου!
Λες να είναι έτσι
σε όλα;
Μπα! Σίγουρα το φωτοτυπικό
έκοψε μερικά.
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Προσαρμογη νπο: GeΙuΙa/SDΙ
Γεια σας κορίτσια!
Να σας φέρω τίποτα;
Φέρατε τα γράμματα;
Πολλές απαντήσεις.
Ναι, έχουμε γλυκάκια!
Διάβασέ μου.
''Αγαπητή Μις Γκρην, ευχαριστώ
που ρωτήσατε, αλλά...''
'Εχουμε με μήλο και κανέλα.
''Αγαπητή Μις Γκρην...''
Ο λογαριασμός σου στη Βίζ α
είναι τεράστιος!
Δώσ'το μου.
Η Λίντα είναι απίθανη!
Γιατί δε βγαίνεις
μαζί της;
Μήπως σ'ενοχλεί...
που της αρέσουν
οι Φ λίντστοουνς;
'Οχι μόνο αυτό.
Θέλω κάποια που
να μου κάνει κάτι...
Να κάνει την καρδιά μου
να χτυπάει δυνατά...
Που θα...
Θα σου λέει παραμύθια;
Τι;
Είναι δυνατόν να
τη θέλεις πιο πολύ;
Ποιά;
Την Ντη, την σαρκαστική
αδελφή απ'το Τι τρέχει.
Την έχω εντελώς
ξεπεράσει.
Καφέ;
'Οχι, είμαστε εντάξει.
Σκάστε!
Δεν είπαμε τίποτα.
Τι;
Ο Τζ όι έκλαψε
χθες βράδυ.
Ευχαριστώ!
Παίζ αμε πόκερ.
'Επεσε σοκολάτα στο τρία
κι έμοιαζε με οχτώ.
'Επρεπε να τον δείτε.
''Δείτε τα και κλάψτε!''
Και μετά έκλαψε.
Πώς και δεν παίζετε
ποτέ πόκερ μαζί μας;
Είναι αντρική υπόθεση;
Είναι ανδρικός σωβινισμός;
Είναι πόκερ που μόνο
οι άντρες παίζ ουν;
Μπορούν να παίξουν
γυναίκες.
Τότε τι φταίει; Είναι κάτι...
'Ενα είδος...
Τι είναι;
Απλώς δεν έτυχε να υπάρχουν
γυναίκες στο καρέ μας.
Δεν ξέρουμε καμιά γυναίκα
που ξέρει να παίζει πόκερ.
Γελοία δικαιολογία!
Τυπική αντρική απάντηση.
Ξέρετε να παίζετε;
'Οχι!
Αλλά θα μας μάθετε.
Τώρα τραβάμε φύλλα.
Δε χρειάζ ομαι κανένα.
'Εχω κέντα.
Συγχαρητήρια!
Φοίβη, πόσα θέλεις;
Χρειάζ ομαι δύο. Το δέκα
μπαστούνι και το έξι κούπα.
Φοίβη, δεν μπορείς να
το κάνεις αυτό.
'Εχω το δέκα μπαστούνι.
Το θέλεις;
Ευχαριστώ.
Δεν μπορείς
να το κάνεις...
Δεν το χρειάζ ομαι.
Θέλω τεσσάρια.
'Εχουμε ρολά σολωμού
και διάφορα ορεκτικά.
Μόνικα, τι κάνεις;
Παίζ ουμε πόκερ! Μονοσύλλαβα
φαγητά επιτρέπονται μόνο.
'Οπως τσιπς
ή ντιπ ή φυστ...
Και τώρα, ο ντίλερ...
Να παίξουμε αληθινά.
Παίζ ουμε για πολλά λεφτά.
Η Φοίβη πέταξε
δυο βαλέδες...
επειδή έδειχναν
θλιμμένοι.
Είμαι έτοιμη.
Μοίρασε.
Τελευταίο μάθημα.
Τζ όι...
τρία...
οχτώ!
Τρία, οχτώ.
Να πάρει!
'Ωστε έλεγες
ψέματα;
Για ποιά πράγμα;
Για τα χαρτιά σου.
Μπλοφάριζ α!
Και τι είναι η μπλόφα;
Δεν είναι μια άλλη λέξη
για το ψέμα;
Συγνώμη που χαλάω
το πάρτυ...
αλλά έχω να γράψω
βιογραφικά.
Πρέπει πρώτα
να κανονίσουμε.
Τι να κανονίσουμε;
Την αποικία της Βιρτζίνια.
Ο βασιλιάς Γεώργιος
μας έδωσε τη γη...
Το παιχνίδι, Ρέιτσελ!
Μας χρωστάς λεφτά.
Είναι η πρώτη τους φορά.
Ας ξεχάσουμε τα λεφτά.
'Οχι, θα πληρώσουμε!
Μόνικα, άλλη απάντηση
είχα έτοιμη.
Ξέρετε κάτι;
Θα παίξουμε τη ρεβάνς.
Ωραία.
Χρειάζ ομαι λεφτά.
Δηλαδή αγοράζετε καλούδια
με λεφτά των φίλων σας.
Εγώ αγοράζ ω
έπιπλα ΙΚΕΑ.
Τα συναρμολογείς μόνος σου
και στοιχίζ ουν λιγότερο.
Ρέιτσελ, είναι πόκερ.
Παίζ ω για να κερδίσω.
Για να κερδίσω, πρέπει
να χάσει κάποιος άλλος.
Αν παίξεις μαζί μου πόκερ,
μην περιμένεις να'μαι καλός.
'Οταν μοιραστούν τα χαρτιά...
Δεν είμαι καλός.
Παιδιά, φαγητό.
Το αγόρασες απ'την Πιτσαρία
''Αγαπώ τη Ρέιτσελ'';
Ακόμα αυτά θα λέμε;
Τι λόγος ήταν αυτός;
'''Οταν παίζ ω πόκερ,
δεν είμαι καλός''!
Είσαι φάουλ, φίλε.
Δε νομίζ ω, Ρος...
Νομίζ ω ότι την αγαπάς!
'Ενιωθα κάτι γι'αυτήν κάποτε,
αλλά όχι πια.
Μαρσέλ!
Τι κάνεις μ'αυτό το δίσκο;
Δε θα τον ξαναβάλεις!
Αν πατήσεις το κουμπί,
έχεις μπλέξει πολύ άσχημα!
Πιστεύατε ότι ο Ρος
είναι τόσο κόπανος;
Ναι, ξέρω.
Γίνεται πραγματικά
ανταγωνιστικός.
Τι;
''Γεια σου, πετεινέ.
Εδώ Μόνικα. Είσαι κεφάλας''.
Δεν είμαι σαν τον Ρος!
Θυμάσαι το επιτραπέζιο
παιχνίδι;
Δεν έγινε τίποτα!
'Εκανα μια χειρονομία
και μου γλίστρησε το πιάτο.
'Εχω μια συνέντευξη!
Πού;
Στο Σακς της 5ης Λεωφόρου.
Σε καλούν στα λημέρια σου!
Τι δουλειά είναι;
Βοηθός αγοραστή!
Θα ψωνίζ ω!
Και θα πληρώνομαι!
Είναι η θεία 'Αιρις. Παίζει
πόκερ από πέντε χρονών...
πρέπει ν'ακούσετε
κάθε λέξη της.
'Εχει πεθάνει ο Τόνυ Ράνταλ;
Δε νομίζ ω.
Τώρα μπορεί, γιατί
τον χτύπησα με τ'αμάξι.
Αυτό ήταν μπλόφα!
Μάθημα πρώτο.
Ακούστε κάτι.
'Ο,τι ακούτε στο πόκερ
είναι ψέματα!
Ωραία σκουλαρίκια.
Κορίτσια, καθήστε κάτω.
Αυτή είναι η Φοίβη
και η Ρέιτσελ.
'Εχω παρκάρει σε παρκόμετρο.
Να τελειώνουμε.
Ρος, μπορούμε να ακούσουμε
κάτι άλλο, παρακαλώ;
Εντάξει.
Αυτό θα το πληρώσω
απόψε.
Παιδιά, μαντέψτε!
Ο οδοντογιατρός συνιστά
τσίχλες χωρίς ζ άχαρη;
Η συνέντευξη!
Με λάτρεψε!
Της άρεσα!
Μιλούσαμε 2,5 ώρες. 'Εχουμε
ίδιο γούστο στα ρούχα.
Πήγαινα κατασκήνωση
με την ξαδέλφη της!
Κι η δουλειά είναι τέλεια!
Μπορώ να τα καταφέρω!
Θαυμάσια!
Μου'πε μια αστεία
ιστορία!
Θα μας την πεις
αργότερα.
Ας παίξουμε πόκερ.
Το συζητήσαμε...
κι αν δε θέλετε να παίξουμε,
καταλαβαίνουμε.
Να παίξουμε κάτι άλλο;
Κανένα επιτραπέζιο;
Πολύ αστείο.
Αλλά θέλουμε να
ξαναδοκιμάσουμε το πόκερ.
Ρέιτσελ, θέλεις
ν'ανακατέψω;
'Οχι, λέω να δοκιμάσω.
Η Φοίβη χρωστάει 7,50,
η Μόνικα 10...
κι εσύ Ρέιτσελ, χρωστάς
δεκαπέντε μεγάλα!
Ευχαριστούμε που μας μάθατε
την αλλήθωρη Μαίρη.
Πάρτε τα λεφτά μου, αλλά
να ξέρετε είναι καταραμένα.
Τα έχω καταραστεί.
Θα συμβούν άσχημα πράγματα
σ'όποιον τα ξοδέψει.
Δεν πειράζει, άσχημα πράγματα
μου συμβαίνουν πάντα.
Θα σπάσω τα μάγια
πηγαίνοντας σινεμά.
Η μεγάλη Μηχανή του Πόκερ
χρωστάει 15.
Τυπικό!
''Είμαι άντρας!
'Εχω πέος!''
''Πρέπει να κερδίσω λεφτά για
να επιβληθώ στις γυναίκες!''
Δεν τελείωσε.
Θα ξαναπαίξουμε
και θα κερδίσουμε.
Θα ικετεύετε
και θα γελάμε.
θα μείνετε ταπί.
Και θα μισείτε τον εαυτό σας
για πάντα!
Απ'το στόμα μου το πήρες,
Μόνικα.
Θέλετε να δώσετε τα λεφτά
σας αμέσως...
και να παραλείψουμε
τα τυπικά του παιχνιδιού;
Θα δούμε ποιος θα γελάσει
τελευταίος.
Τελείωσαν οι φλυαρίες;
Θα παίξουμε σοβαρό πόκερ;
Ο μονόφθαλμος βαλές
μ'ακολουθεί όπου κι αν πάω.
Σοβαρό πόκερ.
Πού πας;
Στο μπάνιο.
Θα πας στο μπάνιο
ή θα παίξεις πόκερ;
Θα πάω στο μπάνιο.
Θα παραγγείλω πίτσα.
Περιμένω τηλεφώνημα και
το μαγαζί κλείνει στις 9.
Ωραία, θα φάω μια καραμέλα
για να κρατηθώ.
''Σινσινάτι''. 'Οχι κρυφά
χαρτιά. 'Ολοι ποντάρουν.
Ναι!
'Η όχι!
Φέρε τα λεφτά σου, Γκρην!
Κούμπωσε
το παντελόνι σου.
Ξέρετε τι συνειδητοποίησα;
Ο ''Τζ όκερ'' είναι ''Πόκερ''
με ''Τζ''.
Σύμπτωση;
'Οχι, είναι ''Τζ ύμπτωση''
με Σίγμα.
Είμαι έξω.
Μέσα.
Κι εγώ.
Τι έχεις;
Βάλτε το στα πόδια,
γιατί έχω φλας.
Ξαναμπές μέσα, γιατί
έχω τέσσερα εξάρια!
Κέρδισα!
Θεέ μου!
Θεέ μου!
Θα φτιάξω βουναλάκι
από λεφτά του Ρος.
Αυτό νομίζ ω ήταν του Ρος...
Κι αυτό ήταν του Ρος.
'Εχω τα λεφτά σου κ αι
δε θα τα ξαναδείς ποτέ...
κ αι το φερμουάρ σου
είναι ακ όμα ανοιχτό.
Σ'έκ ανα να κ οιτάξεις/
Μόνικα, μέσα ή έξω;
Μισώ αυτό το παιχνίδι!
Τζ όι, εσύ μιλάς.
Πάω πάσο, σαν φτηνή πόρνη
που χτυπήθηκε στο στομάχι...
από έναν χοντρό
με πληγές στη μούρη.
Είμαι έξω.
Είμαι πολύ μέσα.
Ποιό έξω δε γίνεται.
Κι εγώ.
Σε βλέπω
και σε ανεβάζ ω.
Χαραμίζεις κι άλλο
δολάριο;
'Οχι αυτή τη φορά.
Λοιπόν, τι είχες;
Δε σου λέω.
Δείξ'τα μου.
Είχα ραντεβού σαν αυτό.
Δεν αντέχεις να χάνεις.
'Εχεις κοκκινίσει
ολόκληρος.
Φ λεβίτσες πετάγονται
στον κρόταφό σου.
Και το πουκάμισό σου δεν
ταιριάζει με το παντελόνι.
Πρώτον, δε χάνω...
Εμπρός!
Ρέιτσελ Γκρην.
Συγνώμη...
Είναι για τη δουλειά.
Μπάρμπαρα, τι κάνεις;
'Οχι, καταλαβαίνω.
Είμαι εντάξει,
μη λες ανοησίες.
Αν παρουσιαστεί
τίποτε άλλο...
Λυπάμαι, Ρέητς.
Θα βρεθούν άλλες
δουλειές.
Πού είχαμε μείνει;
Πόκερ πέντε φύλλων.
Οι βαλέδες κερδίζ ουν.
Ποντάρετε όλοι.
Δε χρειάζεται να παίξουμε.
Χρειάζεται.
''Ντούκου''.
Μπαίνω με 50 σεντς.
Μέσα.
Βλέπω τα 50 σεντς σου...
και σ'ανεβάζ ω...
5 δολάρια.
Νόμιζ α ότι είχαμε όριο
τα 50 σεντς.
'Εχασα μια δουλειά και θέλω
να ποντάρω 5 δολάρια.
'Εχει κανείς πρόβλημα;
'Οχι, καθόλου.
Χαμένος;
'Οχι, πάω πάσο.
Τι θα πει ''πας πάσο'';
'Οταν μοιραστούν τα χαρτιά
''δεν είμαι καλός''!
Μπαρούφες έλεγες;
Μέσα.
Πόσα θέλεις;
'Ενα.
Εγώ δύο.
Πόσα βάζεις;
Δύο δολάρια.
Βλέπω τα δύο σου...
και σ'ανεβάζ ω...
στα είκοσι.
Βλέπω τα 20...
και σ'ανεβάζ ω
στα 25.
Βλέπω τα 25 σου και...
Μόνικα, φέρε
την τσάντα μου.
Δεν έχει τίποτα μέσα.
Τότε, φέρε μου
τη δική σου.
Καλή τύχη.
Ευχαριστώ.
Είδα τα 25 σου και
σ'ανεβάζ ω...
επτά.
δεκαεπτά!
Τζ όι, δε μου φτάνουν.
Δεν πειράζει, Ρος,
μπορείς να μου ζητήσεις.
Πόσα χρειάζεσαι;
Δεκαπέντε.
Πάρε δέκα.
'Εχω και πέντε.
Καλή τύχη.
Βλέπω τα δεκαεπτά σου.
Τι έχεις;
Φουλ!
Με νίκησες.
Δύσκολα νικιέται
τέτοιο φύλλο.
Αν δεν έχεις φύλλο,
δεν έχεις.
Αλλά κοίτα πόσο
ευτυχισμένη είναι.
Αεροπλάνο!
Αεροδρόμιο '75.
Αεροδρόμιο '77... '79!
Τελείωσε ο χρόνος.
Μπάιμπάι, πουλάκι!
Πουλί είναι αυτό;
Είναι πουλί!
Η σειρά μου.
Η αβάσταχτη ελαφρότητα
του είναι!
Αυτό καταλάβατε;
Κοίταξα.
'Εχουμε τσάι Ερλ Γκρέι,
'Ινγκλις Μπρέκφαστ, κανέλα...
χαμομήλι, μέντα,
με βατόμουρο...
κι ένα ακόμα...
Με λεμόνι!
Δεν είστε αυτός που ζήτησε
τσάι, έτσι;
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Προσαρμογη νπο: GeΙuΙa/SDΙ
Ταχυδρομείο! Ρέιτσελ Γκρην!
'Εβδομη κουκέτα!
Ευχαριστώ.
Ωραία!
Δωρεάν δείγμα καφέ!
Πού αλλού να βρίσκαμε;
Ωραία.
Τι είναι.
Το περιοδικό
της Εξοχικής Λέσχης.
Η μαμά μου στέλνει αναγγελίες
αρραβώνων για έμπνευση.
Θεέ μου!
Ο Μπάρυ κι η Μίντυ!
Ο Μπάρυ που παραλίγο...
Κι η Μίντυ,
η παράνυμφός σου...
Αυτή είναι η Μίντυ;
Πολύ όμορφη!
Τυχερή...
που είχε μια φίλη
σαν εσένα.
Μαρσέλ, φέρε μου το ρύζι.
Καλό παιδί!
Δώσ'μου το ρύζι.
Μπράβο, καλό παιδί.
Τελικά κατάλαβε τη διαφορά
μεταξύ «Φέρε μου το...»
και «Κατούρα μέσα στο...»
Συγγνώμη!
Είναι βλακώδες!
Εγώ παράτησα τον Μπάρυ.
'Επρεπε να χαίρομαι
γι'αυτούς.
Χαίρομαι.
Αλήθεια;
Θα ήταν διαφορετικά
αν είχα κάποιον.
Τι έγινε
το «Ξέχνα τις σχέσεις!»
«Τέρμα οι άντρες»;
Το εμπάργκο κατά του πέους;
Δεν ξέρω.
Μάλλον δεν εννοούσα
«όχι άντρες»...
αλλά «ο σωστός
άντρας».
Με τον Μπάρυ...
ήταν σίγουρο και εύκολο,
αλλά δεν υπήρχε θέρμη.
Με τον Πάολο, μόνο αυτό
υπήρχε, μόνο θέρμη.
'Ηταν ωμό, ζ ωώδες,
σεξουαλικό!
Το κατάλαβα.
Εκεί ήμουν.
Μπορείς να τα'χεις
και τα δύο;
Να είναι ο καλύτερος
φίλος σου...
αλλά και να σε τρελαίνει
από ηδονή;
Ναι, το πιστεύω.
Και μάλιστα...
συχνά κάποιος που
δε θα σκεφτόσουν ποτέ...
πως μπορεί
να σε τρελάνει...
μπορεί να'ναι αυτός που...
τον διακόπτουν.
Πώς ήταν η ταινία;
Υπέροχη!
Αηδία!
Εντελώς γυναικεία!
Λυπάμαι που δεν ήταν ταινία
με όπλα και βόμβες...
και λεωφορεία που τρέχουν
πολύ γρήγορα.
Δε χρειάζ ομαι βία για
να μ'αρέσει ένα έργο...
αρκεί να υπάρχει
λίγο γυμνό.
Υπήρχε γυμνό.
Εννοώ γυναικείο γυμνό...
όχι τον Λου Γκραντ.
Χιου Γκραντ!
Πρέπει να πηγαίνω.
Πάμε, Μαρσέλ.
Πρέπει να κάνουμε μπάνιο.
Ναι, πρέπει!
Εξακολουθούν να είναι
μόνο φίλοι, σωστά;
Θα σε δω αύριο!
Αύριο θα μείνει με
τη θεία Ρέιτσελ!
'Εχει κάποιο λόγο
και η θεία Μόνικα;
Σε παρακαλώ, θεία Μόνικα!
Ηρέμησε.
Δε θα'σαι καν εδώ.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
κάνουμε τέτοια συζήτηση.
Συμφωνώ. Βρίσκομαι
σε δυσπιστία.
Αν επρόκειτο να γίνει κάτι
με τη Ρέιτσελ...
θα είχε γίνει.
Ψάχνει για σχέση...
με κάποιον
ακριβώς σαν εμένα.
Το είπε αυτό;
Εγώ πρόσθεσα το «Ακριβώς
σαν εμένα», αλλά...
είπε ότι ψάχνει κάποιον...
κι ο κάποιος
θα πάει απόψε.
«Απόψε» απόψε;
Το θεωρώ τέλειο.
Θα'μαστε μόνοι μας...
κι όλη μέρα φρόντιζε
τη μαιμού μου.
Από πότε έχει να φροντίσει
γυναίκα τη δική μου μαιμού!
Σκέφτηκα να πάρω
ένα μπουκάλι κρασί...
να πάω εκεί και να προσπαθήσω
να κερδίσω τον έρωτά της.
Ξέρεις τι να κάνεις;
Να την πας στο 1890, που
ήταν της μόδας αυτή η φράση.
Αυτή με τα φτερά είναι
η δρ Φράνσις.
'Αλλοτε ήταν άντρας...
Να η Ρέηβεν.
Τη μισούμε.
Χαιρόμαστε που πεθαίνει.
Παίζεις με τα παπούτσια
της Μόνικα; Δεν πρέπει!
Μαρσέλ, τα «έκανες»
μέσα στο παπούτσι;
Κακό πιθηκάκι!
Θεέ μου!
Συγγνώμη, Μπάρυ.
'Ενα μικρό δώρο αρραβώνων.
Σίγουρα δεν το είχες
βάλει στη λίστα γάμου.
Ποιός πέθανε;
Γύρνα τον ανάσκελα!
Ξέρουμε ότι δεν ήταν
ο Ντέξτερ. Σωστά, Μαρσέλ;
Πώς τον έχασες;
Δεν ξέρω!
Βλέπαμε τηλεόραση και τα'κανε
στο παπούτσι της Μόνικα...
Τα'κανε στο παπούτσι μου;
Σε ποιό;
Δεν ξέρω...
Στο αριστερό!
Σε ποιά παπούτσια;
Εκείνα τα χοντροπάπουτσα
που λες ότι πάνε με όλα.
Γιατί είναι τόσο αρνητικός
ο αέρας εδώ μέσα;
Η Ρέιτσελ έχασε τον Μαρσέλ.
Πώς;
Τα'κανε μέσα
στο παπούτσι μου.
Σ'εκείνα τα χαριτωμένα μαύρα
που φοράω συνέχεια.
Σε ποιό παπούτσι;
Στο αριστερό ή το δεξί;
Γιατί στο αριστερό
είναι γούρι.
Τι θα κάνουμε;
Είσαι μαιμού.
Ελεύθερη στην πόλη.
Πού πας;
Βγαίνει πρώτη φορά, θα θέλει
να κάνει τουρισμό.
Εγώ πάω στις Γάτες,
εσύ στη «Ρωσική Τσαγερία».
Θα γυρίσει από λεπτό σε
λεπτό! Θα με σκοτώσει!
Αρχίζ ουμε στο κτίριο. Πάρτε
τον 1ο και 2ο όροφο...
εγώ κι η Φοίβη θα πάμε
στον 3ο και 4ο.
Εγώ τι να κάνω;
Μείνε στο τηλέφωνο.
Απολύμανε το παπούτσι μου και
περίμενε τον Ρος να σε σκοτώσει.
Θέλει κανείς ν'αλλάξουμε;
Τι θέλετε;
Κε Χεκλς, η φίλη μας έχασε
μια μαιμού. Την είδατε;
'Αφησα μια Βελγική γκοφρέτα
εδώ έξω. Εσείς την πήρατε;
Γιατί την αφήσατε έξω;
Δεν ήμουν έτοιμος να τη φάω.
Είδατε μια μαιμού;
Είδα τον Ρήτζις
Φίλμπιν κάποτε.
Ευχαριστώ, κ. Χεκλς.
Μου χρωστάτε
μια γκοφρέτα.
Είναι ένας μαύρος πίθηκος
με λευκό πρόσωπο...
με Ρώσικη σάλτσα και
πίκλες.
Ευχαριστώ.
Πώς πήγατε σήμερα;
Υπέροχα!
Κρασί είναι αυτό;
Θέλεις λίγο;
Πολύ ευχαρίστως!
Ας μην το πιούμε εδώ.
'Εχω όρεξη για τρέλες.
Πάμε στο Νιούαρκ;
Αλλά πριν φύγουμε για την
πρωτεύουσα του εγκλήματος...
ήθελα να συζητήσουμε κάτι.
Θυμάσαι που λέγαμε...
για σχέσεις και τα λοιπά...
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό!
Γρήγορο και επώδυνο.
Θεέ μου!
Μη με μισήσεις.
Τι;
Ξέρεις τον Μαρσέλ;
Κατά κάποιο τρόπο...
τον έχασα.
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Σου ζήτησα μόνο να
τον κρατήσεις στο σπίτι.
Το ξέρω.
Συγγνώμη.
'Ισως είναι και δικό μου
λάθος...
Δεν έπρεπε να σ'αρχίσω
από πίθηκο.
'Επρεπε να σε άρχιζ α πρώτα
μ'ένα μολύβι.
Κάνω ό,τι μπορώ.
'Εβαλα να τον ψάχνουν όλοι...
Κτηνιατρικ ός 'Ελεγχος.
Φώναξες τον Κτηνιατρικό
'Ελεγχο;
Δεν τους συμπαθείς;
Ο Μαρσέλ είναι παράνομο
εξωτικό ζ ώο.
Δεν επιτρέπεται να τον έχω.
Αν τον βρουν, θα τον πάρουν.
Δεν μας το είπες ποτέ.
Δεν περίμενα ότι θα
τους καλούσες εδώ.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Τηλεφωνήσατε
για μια μαιμού;
'Ηταν παρεξήγηση!
Νομίζ αμε ότι είχαμε
μαιμού, αλλά δεν είχαμε.
Αλλά τελικά ήταν γάλα!
Γάτα!
Κοιτάξαμε παντού. Κανένας
δεν είδε τον Μαρσέλ.
Τον θείο μου Μαρσέλ.
Απ'αυτόν ονόμασες
τη μαιμού;
Ξέρετε ότι κατοχή παράνομου
εξωτικού ζ ώου τιμωρείται...
με δυο χρόνια φυλακή
και κατάσχεση του ζ ώου;
Θα βάζ ατε το καημένο
το πλασματάκι φυλακή;
Θυμάσαι που είπαμε να τα λες
πρώτα από μέσα σου;
Ναι, αλλά δεν υπάρχει
πάντα χρόνος.
Θα υπάρχει φιλικός τρόπος
να το διευθετήσουμε.
Να συστηθούμε πρώτα.
Είμαι η Μόνικα Γκέλερ.
Είσαι!
Κι εσύ είσαι η Ρέιτσελ Γκρην!
Λουίζ α Τζιανέτι.
Απ'το Λύκειο Λίνκολν!
Καθόμουν πίσω σας
στην τάξη!
Λουίζ α!
Μόνικα! Η Λουίζ α!
Απ'την τάξη μας!
Δεν έχετε ιδέα ποιά είμαι.
'Οχι.
'Ισως επειδή επί τέσσερα
χρόνια με αγνοούσατε.
Δύσκολο ήταν να πείτε
«Καλημέρα, Λουίζ α»;
'Η «Ωραία η φόρμα σου»;
Λυπάμαι πολύ!
Καλά εσύ. 'Ησουν χοντρή,
είχες το δικό σου πρόβλημα.
Αλλά εσύ;
Τι σκύλα!
Τι;
Τέλος πάντων...
Μπορείς να μας βοηθήσεις
με τη μαιμού;
«Ζήτω οι αγριόγατες».
Θα μπορούσα...
Αλλά δεν θα το κάνω...
Αν βρω τη μαιμού,
είναι δική μου.
Συγγνώμη.
Μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
'Εχουμε ένα πρόβλημα...
Ψάχνουμε κάτι.
Μια μαιμού.
Είδατε καμία;
'Οχι, δεν είδα μαιμού.
Ξέρετε από καλοριφέρ;
Δοκιμάσατε να γυρίσετε
τη στρόφιγγα ανάποδα;
Φυσικά!
Τότε, όχι.
Δοκίμασε το κοκτέιλ.
'Εχει πολύ ρούμι;
Ελπίζ ω να βρείτε
τη μαιμού σας.
Μπορεί να μην ξέρουμε
ακριβώς για καλοριφέρ...
αλλά έχουμε εμπειρία σε
ψυχρό και θερμό περιβάλλον.
Δεν είχαμε κάτι άλλο
να κάνουμε;
Ναι, αλλά οι κυρίες καίγονται
και θέλουν βοήθεια.
Και είναι «καυτές»!
Δεν μπορούμε.
Συγγνώμη.
Λυπόμαστε πολύ, αλλά πρέπει
να βρούμε τη μαιμού.
Αν τη δείτε, είναι τόση
και λέγεται Μαρσέλ.
Δώστε μας φωτογραφίες σας,
θα μας βοηθήσουν πολύ.
Από δω και πέρα,
δε θα μιλάς σε ανθρώπους.
Θεέ μου!
Κάτι άγγιξε
το δεξί μου πόδι!
Εντάξει, ήταν
το αριστερό μου πόδι.
Κοίτα, Φοίβη!
'Ελα εδώ, Μαρσέλ!
Κάντε στην άκρη.
Τι θα κάνεις;
'Ενα μικρό ηρεμιστικό.
Τρέχα, Μαρσέλ, τρέχα!
Να πάρει!
Είσαι εντάξει;
Ναι, νομίζ ω...
Γυρίσαμε όλη τη γειτονιά!
Χάθηκε, απλώς χάθηκε!
Είναι κρύο,
είναι σκοτάδι.
Δεν ξέρει τη γειτονιά.
Και τώρα έχω
ένα σπασμένο πόδι.
Δεν έχω μαιμού,
έχω σπασμένο πόδι.
Σ'ευχαριστώ πολύ.
Σου είπα «συγγνώμη»
εκατομμύρια φορές!
Τι θέλεις να κάνω;
Θέλεις να σπάσω
το πόδι μου;
Θα το σπάσω.
Είσαι ευχαριστημένος;
Ναι, τώρα που
το κλώτσησες αυτό...
δε μου λείπει
πια ο Μαρσέλ!
Δεν το'κανα επίτηδες.
'Οχι, είσαι κλασική
Ρέιτσελ.
Τέτοια σου συμβαίνουν
συνέχεια.
Πετάς στη χώρα της Ρέιτσελ,
με το στυλ Ρέιτσελ...
αγνοώντας τις μαιμούδες
ή τα αισθήματα των άλλων.
Δε θέλω ν'ακούσω!
Ξέχνα το!
Τι;
Φοβερό!
Ο μισός πισινός μου είναι
μουδιασμένος,...
ο άλλος μισός δεν έχει ιδέα.
Παραγγείλατε μπανάνες;
Γιατί;
Δώστε μου τη μαιμού μου!
Δεν έχω μαιμού.
Τι θέλετε τις μπανάνες;
Για το κάλιο.
Μαρσέλ!
Πού είναι;
Τι του κάνατε;
Αυτή είναι
η μαιμού μου, η Πάτι.
Τρελαθήκατε;
'Ελα εδώ, Μαρσέλ.
Εδώ, Πάτι.
Εδώ, Μαρσέλ.
Εδώ Πάτι.
Εδώ, μαιμού!
Δώσε μου τη μαιμού μου!
Είναι δική μου.
Θα πρέπει να τα βρείτε
με τον δικαστή.
Δεν είναι δική μου, μόνο
το φόρεμα.
Στείλτε το πίσω
όποτε θέλετε.
Θέλω τη μαιμού μου!
'Ελα τώρα, Λουίζ α.
Συγγνώμη «Βασίλισσα
του Χορού».
'Ηταν ανάγκη να'σαι σκύλα
στο Λύκειο; Ας ήσουν χοντρή.
Στο Λύκειο ήμουν Βασίλισσα
του Χορού...
και Βασίλισσα Ομορφιάς
και πρόεδρος της τάξης κι εσύ...
ήσουν εκεί.
Αν πάρεις αυτή τη μαιμού
θα χάσω...
ένα απ'τα πιο σημαντικά
πρόσωπα στη ζ ωή μου.
Μπορείς να με μισείς,
αλλά μην τιμωρείς αυτόν.
'Εχεις την ευκαιρία να
δείξεις μεγαλόψυχη.
Επωφελήσου!
Τότε θα πω
στην προισταμένη σου.
ότι κάρφωσες τη φίλη μου
στον πισινό μ'ένα βελάκι.
Να το βγάλουμε αυτό;
Θέλεις να το φοράς
για λίγο;
Με τα σωστά τακούνια,
θα'ναι υπέροχο ντύσιμο.
'Ακου...
Συγγνώμη που σου μίλησα
τόσο σκληρά πριν.
'Οχι, δικό μου λάθος ήταν.
Παραλίγο να σου χάσω τον...
Αλλά εσύ τον πήρες πίσω.
'Ησουν σπουδαία!
Ακόμα έχω το κρασί.
'Εχεις διάθεση για...
κάτι από σταφύλι;
Εντάξει.
Οι γείτονες θα έβαλαν
ηλεκτρική σκούπα.
Τουλάχιστον
αφού είμαστε...
εδώ...
κι όχι στο θέμα...
Σκεφτόμουν...
πόσο θυμώσαμε ο ένας
με τον άλλον.
Και σκεφτόμουν ότι είναι
επειδή εμείς...
Δεν μπορώ να παντρευτώ
τη Μίντυ!
Ακόμα αγαπώ
εσένα!
Πρέπει ν'αρχίσουμε να
κλειδώνουμε την πόρτα!
Εδώ είμαι στη Μελωδία της Ευτυχίας.
Βλέπετε τα παιδιά φον Τραπ;
Επειδή στέκομαι
μπροστά τους.
Νόμιζ α ότι ήταν οι 'Αλπεις.
Το Λύκειο δεν ήταν
η καλύτερη εποχή μου.
Λάτρευα το Λύκειο.
Τέσσερα χρόνια πάρτυ,
ραντεβού, σεξ...
Εγώ ήμουν εσωτερικός σε
σχολείο με 400 αγόρια.
Αν έκανα σεξ, θα ήταν
σημαντική απόφαση ζ ωής.
Δε σας φαίνεται σαν να
πέρασαν χιλιάδες χρόνια;
Ο πισινός μου ξυπνάει.
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι το'πες αυτό!
Προτιμώ να'μαι ο κ. Φυστίκης,
παρά ο κ. Αλμυρός.
Ο κ. Αλμυρός είναι ναύτης.
Πρέπει να'ναι σκληρό
καρύδι.
Δεν ξέρω. Μην τα βάζετε
με αλμυρά φυστίκια.
Είναι τρελά!
Θεέ μου! Παιδιά, πρέπει
να το δείτε αυτό!
Είναι ένας ανώμαλος
με τηλεσκόπιο!
Απίστευτο!
Μας κοιτάζει!
Είναι τόσο διεστραμμένο!
Νιώθω
σαν να με βιάζ ουν...
Κι όχι με
την καλή έννοια.
Πώς μπορεί κάποιος
να το κάνει αυτό;
Κοιτάξτε! Ο άσχημος γυμνός
έχει μπότες βαρύτητας.
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Προσαρμογη νπο: GeΙuΙa/SDΙ
Στο μέλλον, τα παιδιά
στα σχολεία θα το μελετούν...
ως το πιο σημαντικό πρώτο
ραντεβού όλων των εποχών.
'Ηταν απίστευτο!
Δείξαμε τον εαυτό μας.
Δεν παίζ αμε παιχνίδια.
Της τηλεφώνησες ξανά;
Να της πω ότι μ'αρέσει;
Τρελάθηκες;
Είναι η επόμενη μέρα!
Να φερθώ σαν ζητιάνος;
Σωστά;
'Ασ'την να αγωνιά.
Απορώ που οι γονείς μου
με πιέζ ουν...
να βρω άντρα.
'Ελα τώρα!
Τηλεφώνησέ της!
Κόψε την τεστοστερόνη!
Είναι η πραγματική
έκδοση Σαν Φρανσίσκο.
Απάντησε η μηχανή της.
Ο τηλεφωνητής;
'Οχι, σήκωσε το τηλέφωνο
η ηλεκτρική σκούπα.
Γιατί δεν είπες τίποτα;
Στο άλλο μου αυθόρμητο
μήνυμα...
κατέληξα να πω
''Ναι, πραγμάτιο''.
Η Ρέιτσελ κι ο Μπάρυ.
Μην κοιτάτε όλοι μαζί!
Τι γίνεται;
Απλώς μιλάνε.
Φαίνεται αναστατωμένος;
Σαν να του ήρθε ταμπλάς;
'Οχι, χαμογελάει.
Θεέ μου!
Μην το κάνεις!
Τι; Τι;
Αυτός ο άντρας απέναντι
κλώτσησε ένα περιστέρι.
Βασικά έτσι ένα νομοσχέδιο
γίνεται νόμος.
Γειά σου, Ρέιτς!
Πώς πήγε;
'Ηταν πραγματικά
υπέροχα!
Πήγαμε για φαγητό
στη Ρώσικη Τσαγερία...
και πήρα κοτόπουλο, αυτό που
το ζ ουλάς και πετάγεται το βούτυρο.
'Ασχημη μέρα
για τα πουλιά.
Μετά πήγαμε
έναν περίπατο.
Εγώ του είπα όχι, αλλά αυτός
μου αγόρασε ένα μπουκαλάκι Σανέλ.
Ωραία!
Πριν ή μετά
που του είπες...
να μην τηλεφωνεί, να μη στέλνει
λουλούδια και να σ'αφήσει ήσυχη;
Δεν φτάσαμε σ'αυτό.
Χάρηκα τόσο
που τον είδα!
'Ηταν τόσο άνετα,
τόσο οικεία...
'Ηταν ωραία!
Ωραία δυο φορές.
Ρέιτσελ, τι τρέχει;
Αυτόν δεν παράτησες
στην εκκλησία;
Ξύπνα, πού ήσουν;
'Ηταν διαφορετικά
σήμερα.
Δεν ήταν ο ορθοδοντικός...
διασκεδάσαμε!
Είναι κακό αυτό;
Γιατί;
'Εχω τους λόγους μου.
Είναι αρραβωνιασμένος με
άλλη γυναίκα...
την πρώην καλύτερη
φίλη σου.
Εντάξει, το ξέρω
ότι είναι βλακεία.
Θα πάω να τον δω
και θα βάλω τέλος.
Δεν είμαι τρελή, σωστά;
Ποτέ δεν ήταν έτσι.
'Οχι, δεν ήταν.
'Ηταν ωραία μ'αυτό
το μικρό νιπτήρα εδώ.
Ντανιέλ, δεν περίμενα
τον τηλεφωνητή σου.
Κάνε μου ένα τηλεφώνημα,
όταν βρεις ευκαιρία.
Γι'αυτό προετοιμαζ όσουν
δύο ώρες;
Τελειοποιήθηκα.
Τι έκανες
με τα πιάτα;
'Ηθελα να νομίσει ότι
είμαι σε εστιατόριο.
'Οτι έχω κοινωνική ζ ωή, όχι
πως καθόμουν εδώ μέσα...
και προετοιμαζ όμουν
δύο ώρες.
Το κάνει πάλι!
Ο τύπος με το τηλεσκόπιο!
Φύγε!
Σταμάτα να κοιτάς!
Τώρα μας χαιρετάει
κιόλας.
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Σήμερα το πρωί
με κοιτούσε.
Μ'ανατριχιάζει. Νιώθω ότι
δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Τι θέλεις να κάνεις;
Ωρίμασε! Δε μιλάω
για τίποτα σέξυ...
ας πούμε, όταν
μαγειρεύω γυμνός.
Μαγειρεύεις γυμνός;
Τοστ, κουάκερ...
Τίποτα που πιτσιλάει.
Τι με κοιτάτε εμένα;
Δεν το ήξερα.
Τι τρέχει;
Μπάρυ, δεν ήταν καλό.
'Οχι, ήταν πολύ
πολύ καλό!
Κι η Μίντυ;
Πολύ καλύτερα
απ'την Μίντυ.
'Οχι αυτό! Εννοώ,
τι θα γίνει με τη Μίντυ;
Αν θέλεις, θα τα χαλάσω
μαζί της.
'Οχι, μην το κάνεις αυτό.
'Οχι για χάρη μου.
Δρ Φάρμπερ, είναι εδώ
ο Μπόμπυ Ρας.
Ας φύγουμε για
το Σαββατοκύριακο.
Μπάρυ, είναι πολύ...
Πάμε στην Αρούμπα...
'Οταν πήγα για το υποτιθέμενο
ταξίδι του μέλιτός μας...
ήταν πολύ ωραία.
Θα σου άρεσε.
Είχα ένα σουτιέν.
Μις Γκρην, όλα φαίνονται
μια χαρά.
Βλέπω ότι έχουμε πρόοδο.
Είμαι δώδεκα χρονών,
δεν είμαι ηλίθιος.
Να χρησιμοποιήσω
το τηλέφωνο;
Πάντως αυτό
που κρατάς...
είναι κι αυτό
τηλέφωνο.
Ναι, δουλεύει!
Γιατί δε με πήρε;
'Ισως δεν πήρε το μήνυμα.
Ξαναπάρε τον τηλεφωνητή της,
κι αν έχει πολλά μπιπ...
δεν πήρε τα μηνύματα
ακόμα.
Δε θα φανώ πολύ...
Ζητιάνος;
Αξιολύπητος;
Προφανώς είδες
την προσωπική μου αγγελία.
Πόσα μπιπ;
Απάντησε αυτή.
Εδώ χρησιμοποιείς τη λέξη
''γειά σου'' που μάθαμε.
Δεν της μιλάω.
Πήρε το μήνυμά μου...
και δε θέλει να με πάρει. Τώρα
είμαι ζητιάνος και σνομπαρισμένος.
Προτιμούσα να είμαι
σκέτος ζητιάνος.
Πώς το πήρε;
Πολύ καλά, θα έλεγα.
Γιατί έχεις οδοντικό νήμα
στα μαλλιά σου;
Καταλήξαμε να κάνουμε σεξ
στην πολυθρόνα του.
Κάνατε σεξ
στην πολυθρόνα του;
Το είπα λίγο δυνατά;
Τι κάνατε;
Σεξ στην πολυθρόνα του.
Πώς σου ήρθε;
Δεν ξέρω.
Ακόμα αγαπιόμαστε.
Υπάρχει ιστορία μεταξύ μας.
'Οπως εσύ με την Κάρολ.
Δεν είναι καθόλου
όπως εγώ με την Κάρολ.
Αν σου έλεγε ''Ρος, σε θέλω,
πάνω σ'αυτόν τον καναπέ...
εδώ και τώρα'',
τι θα'λεγες;
Αν θέλεις,
θα κάνω στην άκρη.
Είναι εντελώς διαφορετική
κατάσταση...
είναι μήλα και πορτοκάλια...
είναι ορθοδοντικός και λεσβία.
Πρέπει να πηγαίνω.
Πού πας;
Πρέπει να φύγω!
Χρειάζ ομαι δικαιολογία;
'Εχω ασχολίες στη ζ ωή μου...
έχω φορτωμένο
πρόγραμμα...
και πρέπει
να το τηρήσω!
Μίντυ!
Γειά!
Τι κάνεις;
Ναι, το έμαθα!
Συγχαρητήρια, είναι υπέροχο!
Αλήθεια;
Δουλεύω αύριο...
αλλά αν θέλεις,
μπορείς να περάσεις.
Θαύμα!
Θα σε δω αύριο.
Θεέ μου!
Θεέ μου!
Τι κάνει η Μίντυ;
Θέλει να με δει αύριο.
Ακούστηκε πολύ παράξενη.
Πρέπει να πάρω τον Μπάρυ.
Γειά, εγώ είμαι.
Μίντυ!
Γειά! Το σκέφτηκα
ότι θα ήσουν εκεί.
Η κόλαση είναι γεμάτη
από ανθρώπους σαν εσένα.
Ξαναγύρισε ο ματάκιας.
Πέστε κάτω.
Και χορέψτε.
Πάω στη δουλειά, για να μου
βγάλει τα μάτια η Μίντυ.
Ηρέμησε, μπορεί να
μην το ξέρει καν.
Εφτά μήνες δεν είχα νέα της
και μου τηλεφωνεί τώρα;
'Ηταν η καλύτερη
φίλη μου.
Πήγαμε κατασκήνωση
μαζί...
αυτή μ'έμαθε
να φιλάω.
Τώρα είμαι η άλλη
γυναίκα.
Νιώθω τόσο...
'Αταχτη!
Θα σας δω αργότερα.
Περίμενε, θα'ρθω μαζί σου.
'Οταν σ'έμαθε να φιλάς...
φορούσατε
καμιά στολή...
Δεν πειράζει.
Πάω στο μπάνιο. Θα προσέχεις
το τηλέφωνό μου;
Γιατί δεν το παίρνεις;
'Ενα ραντεβού βγήκαμε,
να μ'ακούσει να κατουράω;
Γιατί δεν της τηλεφωνείς;
Της άφησα μήνυμα.
'Εχω και κάποιο εγωισμό!
'Εχεις;
'Οχι!
Ντανιέλ, γειά!
Ο Τσάντλερ είμαι...
Μια χαρά.
Δεν ξέρω αν προσπαθούσες
να μου τηλεφωνήσεις...
γιατί σαν ηλίθιος,
είχα κλείσει το τηλέφωνο.
Εντάξει, ωραία.
Είναι στην άλλη γραμμή.
Θα με πάρει αυτή.
Είναι στην άλλη γραμμή,
θα με πάρει αυτή!
Δεν ήθελες να κάνεις πιπί;
Γι'αυτό χορεύω.
Γειά σου.
Τι τρέχει;
Καλύτερα
να καθήσουμε.
Και βέβαια.
Ξέρω ότι χαθήκαμε...
αλλά είσαι η παλιότερη φίλη μου,
εκτός απ'την Λόρι Σέφερ...
που δεν της μιλάω πια...
γιατί έχει τσαντιστεί που
τώρα που αδυνάτισε...
δεν είναι όμορφη
τελικά.
Θα σε ρωτήσω μόνο μια φορά
και θέλω ντόμπρα απάντηση.
Θα γίνεις παράνυμφός μου;
Φυσικά!
Υπέροχα!
Αυτό ήθελες
να με ρωτήσεις;
Δεν είναι μόνο αυτό.
Μα είναι!
'Οχι, δεν είναι.
Νομίζ ω, ο Μπάρυ βλέπει
κάποιαν στην πόλη.
Γιατί το νομίζεις αυτό;
Από τότε που αρραβωνιαστή-
καμε, φέρεται περίεργα.
Και χθες βράδυ, ήρθε σπίτι
και μύριζε Σανέλ.
Να ξέρεις πάντως...
ότι όταν αρραβωνιαστήκαμε,
είχε δείξει περίεργη συμπεριφορά.
Αυτό φοβόμουν.
Τι φοβόσουν;
'Οταν ήταν αρραβωνιασμένος
μαζί σου, αυτός κι εγώ...
είχαμε μια παράλληλη
περιπετειούλα.
Κι όταν με ζήτησε, όλοι
είπαν ''Μην τον πάρεις...
θα σου κάνει ό,τι έκανε
στην Ρέιτσελ''.
Και τώρα νιώθω ηλίθια.
Μίντυ, είσαι τόσο
ηλίθια.
Κι οι δυο είμαστε
ηλίθιες.
Γνωρίζεις τη μυρωδιά;
Λυπάμαι πολύ.
'Οχι, εγώ λυπάμαι.
Μάλιστα!
Ρήμα που αρχίζει
από χι.
Χτύπα, γαμώτο!
Ξέρεις ότι το τηλέφωνο
δε δουλεύει;
Σ'έπαιρνα απ'το καφενείο.
Δεν απαντάει.
Το είχα κλείσει.
Παναγία μου, το έκλεισα!
'Οπως της το είπες!
Απλώς υπέδειξα
την ειρωνεία.
Πήγα απέναντι και μίλησα
με τον θυρωρό.
'Εχω το όνομα του ματάκια!
Να πάρω τηλέφωνο;
Να πάρω απ'το δικό σου;
Τον αριθμό τού Σίντνεϋ
Μαρκς, παρακαλώ.
''Θερμαντική συσκευή.''
Καλοριφέρ.
Πέντε γράμματα.
''Κλρφρ.''
Είναι εκεί ο Σίντνεϋ;
Η ίδια;
Ο Σίντνεϋ είναι γυναίκα!
Και λοιπόν;
Μένω απέναντι και ξέρω για
σένα και το τηλεσκόπιό σου...
και δε μ'αρέσει καθόλου.
Ναι, σε βλέπω τώρα.
Αν θέλω να κυκλοφορώ με
τα εσώρρουχά μου...
δε θέλω να...
Ευχαριστώ...
Δεν πρόκειται γι'αυτό.
Το θέμα είναι ότι...
Συνήθως σηκώνω βάρη,
αλλά καμιά φορά...
Ναι, η γειτόνισσά μου...
Ναι, η μελαχρινή.
Λέει ότι ήσουν πολύ όμορφη
με το πράσινο φουστάνι.
Το πράσινο φουστάνι;
Αλήθεια;
Λέει ότι έμοιαζες με
την Μπέργκμαν.
'Εχεις ένα λεπτό;
Βέβαια!
Γειά σου, αγάπη μου.
Τι κάνετε εδώ;
'Ηρθαμε για να
τα χαλάσουμε μαζί σου.
Κι οι δυο;
Είσαι φρικτός άνθρωπος και
σου αξίζ ουν κακά πράγματα.
Συγνώμη!
Λυπάμαι πολύ!
Είμαι ηλίθιος,
το 'κανα από αδυναμία.
'Ο,τι έκανα,
το έκανα από αγάπη.
Σε ποιά απ'τις δυο
μιλάς, Μπάρυ;
Στη Μίντυ.
Πάντα τη Μίντυ
αγαπούσα.
Ακόμα κι όταν κάναμε σεξ
σ'αυτή την πολυθρόνα;
Ορκίζ ομαι, ό,τι κι αν έκανα,
εσένα σκεφτόμουν.
Τη δεύτερη φορά, είχες
ξεχάσει και τ'όνομά της!
Το κάνατε δύο φορές;
Η πρώτη δε μετρούσε...
Ξέρεις τον Μπάρυ.
Μίντυ, αγάπη μου...
Δώσε μου άλλη
μια ευκαιρία.
Θα ξαναρχίσουμε απ'την αρχή.
Θα ξαναπάμε στην Αρούμπα.
Δρ Φάρμπερ, έχουμε
ένα επείγον περιστατικ ό.
Ο Τζ έησον Καστελάνο έχει
κ αταπιεί τα σιδεράκια του.
'Ερχομαι αμέσως, Μπερνίς.
Σε παρακαλώ, μη φύγεις.
Θα γυρίσω αμέσως.
Θα'μαστε εδώ
και θα σε μισούμε!
Είδες πώς είχε ιδρώσει;
Αν κρατάω τη μπάλα πολύ,
όρμα κι εσύ...
και ρίξε μερικές.
Νιώθω υπέροχα!
Είμαι σίγουρη ότι
θα τον παντρευτώ.
Τι είναι αυτά που λες;
Μίντυ, είναι
ο Σατανάς!
Είναι ο Σατανάς
με ιατρική ποδιά!
Ξέρω ότι δεν είναι τέλειος.
Αλλά η αλήθεια είναι ότι
σε τελική ανάλυση...
θέλω να είμαι...
η κυρία Μπάρυ
Φάρμπερ...
του οδοντογιατρού.
Ελπίζ ω να βρεις τρόπο
να χαρείς για μένα.
Κι ελπίζ ω να γίνεις
παράνυμφός μου.
Εγώ ελπίζ ω να μη σε σκοτώσει
και σε φάει στην Αρούμπα.
Είσαι εντάξει;
Αλήθεια;
Από τότε που παράτησα
τον Μπάρυ στην εκκλησία...
αναρωτιόμουν αν έκανα
τη σωστή επιλογή.
Τώρα ξέρω.
Μεγάλη μέρα!
Παραδέχομαι ότι ο Φυστίκης
είναι πιο καλοντυμένος.
'Εχει μονόκλ, καπέλο...
Ξέρεις ότι είναι γκέι;
Να ξεκαθαρίσουμε κάτι.
Κράζεις τον κ. Φυστίκη;
Ντανιέλ, γειά!
Παιδιά, η Ντανιέλ.
Ντανιέλ, η παρέα μου.
Τι κάνεις εδώ;
Σου τηλεφωνούσα, αλλά είχα
λάθος τον αριθμό σου.
Κι όταν πήρα τον σωστό από
τον ΟΤΕ, δεν απαντούσε.
Κι ήρθα εδώ για να βεβαιωθώ
ότι είσαι εντάξει.
Είμαι εντάξει.
Να συναντηθούμε
αργότερα;
Ωραία! Θα σε πάρω...
'Η πάρε με εσύ. Οτιδήποτε.
Εντάξει!
Γειά σας, παιδιά.
Τα κατάφερες!
Δεύτερο ραντεβού!
Δεν ξέρω.
Φαίνεται εντάξει.
Αλλά να έρθει τόσο δρόμο...
για να δει αν είμαι καλά;
Σαν ζητιανιά δεν είναι;
Πώς βρήκε κάποιος τον αριθμό
της κάρτας σου;
Δεν ξέρω.
Κοίτα πόσα ξόδεψε!
Σου είπαν ότι θα πληρώσεις
μόνο ό,τι χρέωσες εσύ.
Το ξέρω, αλλά είναι
απερίσκεπτες σπατάλες.
'Οποιος έκλεψε
την κάρτα...
δεν μπορεί
να'ναι συνετός.
Τι βλήμα! Ξόδεψε 70 δολάρια
για μια σφουγγαρίστρα.
Εγώ είμαι αυτή.
Κοίτα!
Πάλι το κάνει!
Μαρσέλ, σταμάτα
ν'απαυτώνεις τη λάμπα!
'Ελα πίσω, Μαρσέλ!
'Οχι στο δωμάτιό μου!
Πρέπει να κάνεις κάτι
για τις ορμές του.
Μια φάση είναι απλώς!
'Ετσι λέγαμε για τον Τζ όι.
Ηρεμήστε,
δεν είναι τίποτα.
Μαρσέλ, σταμάτα!
Κακή μαιμού!
Ο Περίεργος Τζ ωρτζ κούκλος μου
δεν είναι πια περίεργος.
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Προσαρμογη νπο: GeΙuΙa/SDΙ
Μόνικα, μ'αυτό ασχολείσαι
ακόμα;
Αυτή η γυναίκα
ζει τη ζ ωή μου.
Ζει τη ζ ωή μου
καλύτερα από μένα.
Αγοράζει εισιτήρια για έργα
που θέλω να δω.
Ψωνίζει σε μαγαζιά που με
σνομπάρουν οι πωλήτριες.
Ξόδεψε 300 δολάρια
σε σύνεργα ζ ωγραφικής.
Μα δεν είσαι ζ ωγράφος.
Θα ήμουν,
αν είχα σύνεργα.
Θα μπορούσα να τα κάνω όλα
αυτά, αλλά δεν τα κάνω.
Κάνεις ωραία πράγματα!
Να συγκρίνουμε;
Είναι πολύ αργά!
Ιππασία στο πάρκο;
Παίρνω μαθήματα
στη Νέα Σ χολή;
Είναι άδικο!
'Εχει όλα όσα θέλω,
χωρίς τη μητέρα μου!
Τι λες για Τζ όι Παπόνι;
'Οχι, θυμίζει ιταλικό...
Ο πράκτοράς μου προτιμάει
κάτι πιο ουδέτερο.
Τζ όι Ελβετία;
Και είναι καλύτερο το Τζ ο.
Το Τζ όι ακούγεται...
σαν να'μαι τόσος...
που δεν είμαι!
Τζ ο... Τζ ο...
Στάλιν;
Το ξέρω αυτό το όνομα;
Μου φαίνεται γνωστό.
Δε μου θυμίζει τίποτα.
Τζ ο Στάλιν.
Είναι πολύ καλό.
Δοκίμασε το Τζ όζεφ.
Τζ όζεφ Στάλιν!
Το θυμάσαι εύκολα.
Γειά σου, πουλάκι,
πρωταγωνιστεί ο Τζ όζεφ Στάλιν.
Ο Τζ όζεφ Στάλιν είναι
Ο βιολιστής στη στέγη!
Εδώ Μόνικα Γκέλερ...
Παρακολουθώ μαθήματα σ'εσάς.
Αναρωτιέμαι τι είναι.
Τι κάνεις;
Θα πάρω μαθήματα
κλακέτας.
Για να χορεύεις με
την κλέφτρα της κάρτας σου;
Αυτή η γυναίκα έχει τη ζ ωή μου.
Θέλω να την δω.
Θα έχουν τη φωτογραφία της
στον τοίχο του Ταχυδρομείου.
Μόνικα, δεν πας καλά.
Σου έχει
γίνει έμμονη ιδέα.
Είναι τρέλα.
Για το Θεό,
Μόνικα, μην το κάνεις!
Ευχαριστώ.
Τι λες;
Πολλά πράγματα.
Ποιά να είναι άραγε;
Μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
'Ηρθαμε
για να δούμε.
Δεν βλέπετε μάθημα χορού...
Χορεύετε στο μάθημα χορού...
Παπούτσια έχει εκεί.
Τι εννοεί;
Νομίζ ω, εννοεί
χορεύουμε!
Βλέπεις καμία που μπορεί
να είναι εγώ;
Την άλλη φορά αφήσατε κεσέδες
από γιαούρτι μετά το μάθημα...
Να μην ξανασυμβεί!
Αυτή μπορεί να είναι.
Ας αρχίσουμε.
Δεν τα καταφέρνω.
Εγώ τα καταφέρνω τέλεια!
Νιώθεις ποτέ ότι είσαι
εντελώς ασυντόνιστη;
Απλώς κάνεις κλικ
όταν κάνουν κι οι άλλοι.
'Ολοι, βρείτε
έναν παρτενέρ!
Η νεκρή μου μητέρα είπε
ότι είσαι... εσύ.
Ωραία! Σα να'μαστε πάλι
στο μάθημα Γυμναστικής.
Μπορείς να'ρθεις μπροστά
και να χορέψεις μαζί μου.
Καλύτερα να γδυθώ
και να δω εφιάλτη.
Εντάξει, ήρθα!
Συγνώμη που άργησα!
Ποιά είναι η καινούρια;
Η παρτενέρ σου.
Είμαι η Μόνικα.
Είμαι η Μον...
Νάνα.
Μονάνα;
Ναι, είναι ολλανδικό.
'Εχω μείνει τρία χρόνια
στο 'Αμστερνταμ.
Ολλανδέζ α
απ'την Πενσυλβάνια.
Πού ήσουν;
Στον κτηνίατρο.
Θα σου φορέσει
τον μεγάλο πλαστικό κώνο;
Δεν περνάει φάση
ο Μαρσέλ.
'Εγινε σεξουαλικά
ώριμος.
Σε πρόλαβε!
Με τον καιρό, θα γίνει
επιθετικός και βίαιος.
Τι σημαίνει αυτό;
Πρέπει να τον διώξω.
Δεν το πιστεύω, Ρος.
Είναι απαίσιο!
Μα μόλις τον πήρες.
Πώς ενηλικιώθηκε κιόλας;
Τη μια στιγμή είναι ένα μικρό
πραγματάκι...
και την άλλη
ένα πραγματάκι...
που δεν ξεκολλάει
απ'το πόδι μου.
Δεν μπορείς να
τον φυλάς κάπου;
Αν δεν πάει
σε κάποιο μέρος...
που θα έχει τακτικά...
έρωτες πιθήκων...
θα γίνει βίαιος.
Πρέπει να τον βάλω
σε ζ ωολογικό κήπο.
Πώς βάζεις έναν πίθηκο
στο ζ ωολογικό κήπο;
'Οχι, αυτό ήταν οι Πάπες
σε Φολκσβάγκεν.
Κάνουμε αιτήσεις. Πρώτη μας
επιλογή είναι οι κρατικοί.
'Οπως του Σαν Ντιέγκο.
Αλλά ίσως δε γίνεται, επειδή
είναι από άλλη πολιτεία.
Ο γιατρός ξέρει κάποιον
στο Μαιάμι, κάτι θα γίνει.
Μα είναι στην παραλία.
Τρελός ζ ωολογικός κήπος.
Βρήκαμε την κοπέλα!
Φωνάξατε την αστυνομία;
'Οχι, την πήγαμε
για γεύμα.
'Αγρυπνη δικαιοσύνη
δικής σας επινόησης.
Αυτή η γυναίκα σ'έκλεψε!
Είναι κλέφτρα!
'Οταν τη γνωρίσεις, σε δέκα
λεπτά το ξεχνάς αυτό.
Είναι εκπληκτικό
άτομο...
με ανεπανάληπτο
πνεύμα!
Θα το έκλεψε από καμιά
μαζ ορέτα.
Τους βγάζεις τα καπέλα.
Πάπες σε Φολκσβάγκεν!
Λατρεύω αυτό το ανέκδοτο.
Αποκλείεται να το'κανες!
Η Μονάνα ήταν πολύ γενναία.
Τους είπαμε ότι μέναμε
στο δωμάτιο 615, αλλά...
οι Μπόστον Σέλτικς είχαν
πιάσει όλο τον 6ο όροφο!
Κι όταν κατάλαβαν ότι είμαστε
κοντές κι έχουμε στήθος...
Μας πέταξαν έξω! Με πέταξαν
έξω από ξενοδοχείο! Εμένα!
Δεν είστε οι μόνες που ζείτε
σε όνειρο.
Πάω να σερβίρω καφέδες
σε άγνωστα άτομα.
Αύριο πάμε για οντισιόν
σε έργο στο Μπρόντγουει.
Στις Γάτες.
Πάμε να τραγουδήσουμε
το ''Μέμορις''...
και να γελοιοποιηθούμε
εντελώς. Τι λες;
Θυμήσου ποιά είμαι.
Δεν είμαι σαν εσένα. Δεν μπορώ να
χορέψω μπροστά στην τάξη.
Εξαιτίας της καταγωγής σου
απ'τους 'Αμις.
Είσαι Ολλανδέζ α
απ'την Πενσυλβάνια, σωστά;
Μέχρι που αγόρασα πιστολάκι
μαλλιών και μ'έδιωξαν.
'Ημουν σαν εσένα.
Μέχρι που μια ταινία
άλλαξε τη ζ ωή μου.
'Εχεις δει τον Κύκλο
των χαμένων ποιητών;
Βρήκα αυτή την ταινία
απίστευτα...
βαρετή!
Εκείνο το παιδί
στο τέλος...
αυτοκτόνησε, επειδή δεν
μπόρεσε να παίξει στο έργο;
Λες και του είπαν ''Περίμενε 1 χρόνο,
κάνε λίγο ερασιτεχνικό θέατρο''.
Βγήκα απ'το σινεμά και
σκεφτόμουν...
'''Εχασα δυο ώρες απ'τη ζ ωή μου
και δε θα τις ξαναβρώ''.
Κι αυτό με φόβισε πιο πολύ
απ'όσα φοβόμουν να κάνω.
Τότε δεν σου συνιστώ
την κ. Ντάουτφαϊρ/
Θεέ μου!
Δεν μπήκαμε
στο Σκράντον!
'Ηταν ο ζ ωολογικός
κήπος εσχάτης ανάγκης.
Παίρνουν ακόμα και σκυλιά
κι αγελάδες.
Δεν ξέρω ποιός το παίρνει
πιο βαριά, εγώ ή αυτός.
Μάλλον η καρέκλα
το πήρε βαρύτερα.
Καλό παιδί!
Γιατί δεν τον θέλει
κανείς;
Κάποιος θα βρεθεί.
Ξέρεις ότι ήδη υπήρξε
ένας Τζ όζεφ Στάλιν;
Αστειεύεσαι!
'Ηταν ένας Ρώσος δικτάτορας
που σφαγίασε πολύ κόσμο.
Θα έπρεπε να το ξέρεις!
Ναι, έπρεπε.
Φοίβη, βρες μου ένα καλό
καλλιτεχνικό όνομα.
Αγόρι Φ λόγα!
Πού είναι ο ζ ωολογικός
κήπος;
Δεν είναι ακριβώς αυτό...
Είναι μάλλον μια ζ ωντανή
εμπειρία άγριας φύσης.
Να σας ρωτήσω μερικά
πράγματα για τον Μαρσέλ.
Μαλώνει με τα άλλα ζ ώα;
'Οχι, είναι πολύ πειθήνιος.
Ακόμα κι αν τον στριμώξουν;
Δεν ξέρω.
Γιατί;
Πώς τα καταφέρνει
με τα μικρά αντικείμενα;
Μπορεί και κρατάει μπανάνα,
αν εννοείτε αυτό.
Τι θα'κανε μ'ένα σφυρί
ή μια μικρή λεπίδα;
Γιατί να χρειαστεί
λεπίδα;
Αν βρεθεί αντιμέτωπος με
μια τίγρη ή ζ ώο με κέρατα...
πρέπει να του δώσουμε
κάτι.
Αλλιώς είναι
πολύ σκληρό.
Σε δέχτηκαν
στο Σαν Ντιέγκο!
Γυρίσαμε απ'έξω και
χτυπούσε το τηλέφωνο...
Είναι μέσα!
Τ'άκουσες;
Στο Σαν Ντιέγκο!
Κάνετε μεγάλο λάθος. Καλό
είναι το Σαν Ντιέγκο...
αλλά εγώ θα τον ξεκινήσω
μ'ένα τυφλό κουνέλι...
και θα σας δώσω
20% των εισπράξεων.
Πού διάβολο ήσουν;
Η Μόνικα κι εγώ πήγαμε
απρόσκλητες σ'ένα πάρτυ.
Είσαι μεθυσμένη;
'Οχι!
Ψέματα λέω.
Είμαι πολύ μεθυσμένη!
'Επρεπε να τηλεφωνήσεις.
'Ημουν εδώ
κι ανησυχούσα...
Το νερό κυβερνάει!
Τηλεφώνησαν απ'το ρεστωράν.
Ρωτάνε αν θα πας στη δουλειά.
'Οχι!
Σήμερα θα πάω
στο τσίρκο.
Μόνικα, θα χάσεις τη
δουλειά σου. Δεν είσαι εσύ αυτή!
Δεν είμαι μόνο εκείνη που
τακτοποιεί τα μαξιλάρια...
και πληρώνει λογαρια-
σμούς, μόλις έρχονται.
'Οταν είμαι μαζί της,
είμαι κάτι περισσότερο...
Είμαι η Μονάνα!
Ναι, είναι. Περιμένετε
ένα λεπτό.
Μονάνα, για σένα.
Απ'την πιστωτική κάρτα.
Θεέ μου!
Ευχαριστώ.
Συνέλαβαν τη Μόνικα.
Πώς είσαι;
'Οχι πολύ άσχημα. Ευτυχώς
μου πάει το γαλάζιο.
Πώς ήξερες ότι ήμουν εδώ;
Γιατί...
είμαι η Μόνικα
Γκέλερ.
Την κάρτα μου
χρησιμοποιούσες.
Αυτό δεν το περίμενα!
Θέλω να ξέρεις ότι
δεν σε κατέδωσα εγώ.
Σ'ευχαριστώ.
'Οχι, εγώ σ'ευχαριστώ.
Μου έδωσες τόσα πολλά.
Αν δεν ήσουν εσύ
δε θα'χα καταφέρει...
να τραγουδήσω
''Μέμορις'' στη σκηνή.
Πρόλαβες να τραγουδήσεις
μόνο ''Μέμο''.
Απίστευτο ότι είσαι εδώ!
Τι θα κάνω χωρίς εσένα;
Ποιός θα έρχεται μαζί μου
απρόσκλητη σε πάρτυ;
Ποιός θα με πάει
στο τσίρκο;
Σήμερα το πρωί, κατούρησα
μπροστά σε 25 γυναίκες...
κι εσύ ανησυχείς ποιός
θα σε πάει στο τσίρκο;
Δεν ανησυχώ,
απλώς αναρωτιέμαι.
Μην αναρωτιέσαι.
Θα ξαναγίνεις ό,τι ήσουν,
γιατί αυτό είσαι.
'Οχι απαραίτητα.
Δεν ξέρω τι είναι.
'Ισως η καταγωγή 'Αμις.
Δεν είμαι πραγματικά 'Αμις.
Τότε, γιατί είσαι έτσι;
Εσύ στην πόρτα,
μέσα ή έξω;
Μέσα.
Το κάνεις όλο λάθος!
Τουλάχιστον το κάνω!
Επιβίβαση πτήσης 67 για
Σαν Ντιέγκ ο...
...θύρα Α.
Γειά σου, πιθηκάκι.
Σου έγραψα
ένα ποίημα...
Μην το φας, πριν ανεβείς
στο αεροπλάνο.
Ευχαριστώ, θεία Φοίβη.
Θα βρεις πολλά μανούλια
στο Σαν Ντιέγκο...
αλλά θυμήσου, έχεις πολλά
να μάθεις.
Δεν ξέρω τι να πω, Ρος.
Μια μαιμού είναι.
Πες ό,τι νιώθεις, Τζ όι.
Μαρσέλ, πεινάω.
Μαρσέλ, αυτό είναι
για σένα.
Κάτι για...
να ασχολείσαι
στο αεροπλάνο.
Αν δε σας πειράζει, θέλω να
μείνω λίγο μόνος μαζί του.
Μαρσέλ, έλα εδώ.
Φιλαράκο...
Αυτό ήταν.
Θέλω να σου πω
ένα δυο πράγματα.
Θα μου λείψεις.
Ποτέ δε θα σε ξεχάσω.
Δεν ήσουν για μένα...
απλώς ένα κατοικίδιο.
Μαρσέλ, μπορείς
ν'αφήσεις το πόδι μου;
Μπορείς να σταματήσεις
για δυο λεπτά;
Μπορείτε να τον πάρετε;
Πάρτε τον!
Να ήμουν ένα γάντι
στο χέρι σου...
ν'αγγίζ ω
το μάγουλό σου!
Σας ευχαριστώ.
Ο επόμενος.
Θα διαβάσω για το ρόλο
του Μερκούτιου.
'Ονομα;
Πες του!
Σκάσε!
Τι να μου πει;
Δε θες ούτε να
τον κοιτάξεις!
Πες μου άλλον ένα λόγο που
δε με κοιτάνε οι γυναίκες.
Εντάξει.
Χθες βράδυ,
είδα ένα όνειρο...
ότι εσύ κι εγώ...
κάναμε...
Το κάνατε πάνω
σ'αυτό το τραπέζι.
Εξαιρετικό σκορ
σε όνειρα!
Αναρωτιέμαι, γιατί να
το ονειρευτείς.
Και το πιο σημαντικό...
ήμουν καλός;
'Ησουν πολύ καλός!
Ενδιαφέρον, στα δικά μου
όνειρα είμαι ανεπαρκής.
Πάντως, χθες βράδυ ήξερες
καλά τι σου γίνεται.
Το λατρεύω όταν
τα μοιραζ όμαστε όλα.
Απίστευτο που κάνατε σεξ
στο όνειρό της!
Συγνώμη.
Ηταν μόνο μια φορά.
'Ημουν πολύ μεθυσμένος κι ήταν
το υποσυνείδητο κάποιου άλλου.
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Προσαρμογη νπο: GeΙuΙa/SDΙ
Γεια σου, Ρέιτσελ.
Κόφ'το!
Μπορείτε να με φανταστείτε
να χειρίζ ομαι κομπρεσέρ;
Δεν ξέρω.
Τι θα φοράς;
Γιατί θέλεις να
χειριστείς κομπρεσέρ;
Για λίγο καιρό...
μέχρι να ξαναβρώ
πελάτες για μασάζ.
Πάλι πειρατές;
'Οχι, τίποτα τέτοιο.
Είμαι βλάκας.
Δίδαξα ''Πώς να κάνετε
μασάζ μόνοι σας''...
και το κάνουν.
Μπορεί να δουλέψει
για σένα.
Ευχαριστώ, Τζ όι.
Καλή ιδέα.
Μπορώ να το κάνω!
Τι είναι;
Η γραμματέας μου
θα λείψει.
Πάει να της μικρύνουν
ένα απ'τα βυζιά της.
Μια ιστορία μεγάλων
βυζιών.
Μπορώ να γίνω
γραμματέας.
Δεν ξέρω, Φοίβη.
Πρέπει να είσαι
φυσιολογική...
για αρκετές ώρες
κάθε μέρα.
Μπορώ να το κάνω.
Τι είναι αυτό;
Ο νέος μου βομβητής.
Τι χρειάζεται τον βομβητή
ένας παλαιοντολόγος;
Για τους δεινόσαυρους;
''Βοήθεια, είναι ακόμα
εξαφανισμένοι!''
'Οταν πιάσουν οι πόνοι την
Κάρολ, θα με ειδοποιήσει.
Θα πάρει τον αριθμό
55ΤΖΙΜΠΟ.
Ωραίος αριθμός και πιθανό
όνομα για το παιδί.
Φεύγω.
Πας στον νεαρό 'Ηθαν;
Ευχαριστώ.
Πόσο νεαρός είναι
ο νεαρός 'Ηθαν;
Στην ηλικία μας.
'Οταν ήμασταν...
Είναι τελειόφοιτος
στο κολέγιο.
Κολέγιο;
Και δεν έχει πρόβλημα
με την ηλικία σου;
Φυσικά όχι!
Δεν υπάρχει καν
τέτοιο θέμα...
επειδή του είπα ότι
είμαι 22.
Τι έκανε, λέει;
Δε φαίνομαι εικοσιδύο;
Εικοσιπέντε, εικοσιέξι.
Είμαι εικοσιέξι.
Αυτό είπα!
Το ακούς αυτό;
Θα σταματήσει, όταν
σηκώσεις το τηλέφωνο.
Βγαίνω!
Γραφείο κ. Μπινγκ.
Λυπάμαι, είναι
σε σύσκεψη τώρα.
Δεν είμαι σε σύσκεψη.
Ξέρει για ποιο θέμα
πρόκειται;
Κι έχει τον αριθμό σας;
Θα φροντίσω να πάρει
το μήνυμα.
Ο Ρος.
Είναι διασκεδαστικό!
Τι άλλο κάνουμε τώρα;
Πρέπει να δουλέψω.
''Πολύ πιθανό!''
Θα είμαι απ'έξω.
Αντίο.
Ναι;
Τι κ άνεις;
Τα τζ άμια καθαρά,
τα κεριά αναμμένα.
Η ζ ώνη με σφίγγει,
πρέπει να την αλλάξω.
Γύρισα το ψάρι;
'Οχι, γιατί έφτιαξα λαζ άνια.
'Εχω χάσει τον έλεγχο;
Λιγάκι.
Δεν καταλαβαίνω. Βγαίνεις
μαζί του από...
τα διαγωνίσματα του.
Γιατί είσαι ξαφνικά τόσο...
Τι;
Μήπως απόψε θα είναι
''η βραδιά'';
Δεν ξέρω.
Είναι απίθανος τύπος...
μ'αρέσει να κάνω παρέα
μαζί του, αλλά...
αυτά τα πράγματα συμβαίνουν.
Δεν τα προσχεδιάζεις.
Ξύρισες τα πόδια σου;
Παράτα το, Ρος.
'Ενα όνειρο ήταν...
δε σημαίνει ότι...
Αυτό είναι!
'Ηρθε το μωρό!
Ηρέμησε!
Χτύπησε ο βομβητής μου.
'Οχι, ο Αντρέ
δεν είναι εδώ.
Τρίτη φορά σήμερα.
Ναι, είμαι σίγουρος.
'Οχι, κύριε, δεν παρέχω
τέτοιες υπηρεσίες.
Υπηρεσίες;
Υπηρεσίες.
Ζητάτε το 55ΤΖΑΜΠΟ.
Ακριβώς.
ΤΖΑΜΠΟ με Α, κύριε.
Δε θέλετε εμένα.
Θα σας απογοητεύσω.
Αντίο.
Πώς ήταν η πρώτη σου
μέρα;
'Αψογη! 'Ολοι ήταν
τόσο ευγενικοί!
Ωφέλιμο να ξέρεις αυτόν
που φοράει τα παπούτσια μου.
Εμένα.
Δεν είπα σε κανέναν
ότι σε ξέρω.
Επειδή...
δε σε συμπαθούν.
Τι;
Νόμιζ α ότι το ήξερες.
Ποιός δε με συμπαθεί;
'Ολοι!
Εκτός από...
'Οχι, όλοι!
Τι λες;
Μη νιώθεις άσχημα.
Πρώτα σε συμπαθούσαν...
αλλά πήρες προαγωγή και
τώρα είσαι...
το αφεντικό.
Ο Μεγάλος!
Το Μεγάλο Αφεντικό!
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Σε ''κάνουν'' κιόλας.
Με ''κάνουν'';
Ναι, όπως...
''Αργότερα ΔΕΝ γινόταν;''
Δεν κάνω έτσι.
Κάνεις.
''Οι λόφοι αντηχούν από
τη μελωδία...
ΤΗΣ ευτυχίας''!
''Το γλυκάκι μου!
ΤΟ γλυκάκι μου!''
Δεν κάνω έτσι. Αυτό είναι
τόσο ΟΧΙ αλήθεια...
Αυτό είναι όχι...
Σκάστε!
Σου λέω, μέχρι να γίνω
εννιά χρονών...
νόμιζ α πως η ''Απειλή όπλου''
είναι μέρος εγκλημάτων.
Πώς γίνεται αυτό;
Σκέψου τι λένε
στα νέα.
Τον λήστεψαν
''κάτω από την απειλή όπλου''...
Τους απήγαγαν
''κάτω από την απειλή όπλου''.
Κι αναρωτιόμουν ''γιατί
πηγαίνουν ακόμα εκεί κάτω;''
Πρέπει να πηγαίνω.
Εκτός...
Εκτός αν θέλεις να
μείνεις εδώ...
Εγώ θα μείνω.
Θα το ήθελα πολύ.
Πριν συνεχίσουμε...
πρέπει να μάθεις κάτι.
Είναι του στυλ '''Εχω νωρίς
μάθημα αύριο''...
ή ''είμαι κρυφά παντρεμένος
με μια κατσίκα'';
Κάπου στη μέση.
Με αυστηρά τεχνική έννοια,
δεν είμαι...
δεν έχω ποτέ...
Είσαι παρθένος;
Αν έτσι το λέτε τώρα εσείς
τα παιδιά...
ναι, είμαι!
Περίμενα
το σωστό άτομο.
Αλήθεια;
Κατάλαβες
ότι εννοούσα εσένα;
'Ολο αυτό λες.
Διαβάζεις γι'αυτό.
Το βλέπεις στο σινεμά.
Ακόμα κι όταν εξασκείσαι
στο σπίτι...
δεν έχει καμιά σχέση!
'Ακου.
Μου είπες κάτι δύσκολο
για σένα...
κι αφού μπορείς να είσαι
ειλικρινής, μπορώ κι εγώ.
Μη μου πεις ότι
το έκανα λάθος.
Τίποτα δεν ήταν λάθος.
Θα το πω...
Δεν είμαι εικοσιδύο
χρονών...
είμαι εικοσιπέντε.
Και δεκατριών μηνών.
Αλλά δε θ'αλλάξει τίποτα.
Τι σημασία έχει η ηλικία;
'Ακου...
Μια και λέμε διάφορα...
έχω κάτι άλλο
για σένα.
Είμαι λίγο μικρότερος
απ'ότι είπα.
Δεν είσαι τελειόφοιτος;
Είμαι τελειόφοιτος.
Λυκείου.
Αυτό που κάναμε
ήταν κακό!
'Εκανα σεξ με κάποιον που
δεν είχε γεννηθεί το 1976!
Μόλις έκανα σεξ.
'Ηθαν, συγκεντρώσου!
Γιατί δε μου το είπες;
Ούτε εσύ το είπες.
Αυτό διαφέρει!
Το δικό μου ψέμα δεν σ'έκανε
εγκληματία σε 48 πολιτείες!
Τι σκεφτόσουν;
Δεν είχα καιρό να σκεφτώ...
Μην το πεις!
γιατί σ'ερωτεύτηκα.
Αλήθεια;
Συγνώμη.
Ξε-ερωτεύσου με.
Δεν έπρεπε να'σαι καν εδώ.
Αύριο έχεις σχολείο.
Θεέ μου!
Είμαι σαν αυτές
που κυκλοφορούν...
με τεκνά που
τα λένε Τσαντ.
Είμαι η Τζ όαν Κόλινς!
Ποιά;
Ο Αντρέ θα είναι εκεί
σε 45 λεπτά περίπου.
Είναι πιο εύκολο έτσι.
Το άλλο όνειρο μού το είπες.
'Οχι, ξέχασέ το!
Γιατί; Μήπως έκανα κάτι
πολύ... πικάντικο;
Καλά, εντάξει.
Δεν ήσουν μόνο
εσύ εκεί...
ήταν κι ο Τζ όι.
Υπήρχε...
κανένας άλλος εκεί;
'Οχι.
Σίγουρα;
Κανένας...
δεν πρόσφερε
σοκολατάκια;
'Οχι, ήμασταν μόνο
οι τρεις μας.
'Ηταν εσύ κι ο Τσάντλερ...
και μετά εσύ κι εγώ...
ή εσύ κι εγώ κι ο Τσάντλερ;
Ξέρετε κάτι;
Κάποιες στιγμές...
δεν ήμουν καν εγώ.
Είναι τόσο γλυκό, παιδιά!
Τηλεφώνησε πάλι
ο 'Ηθαν.
Τι;
Τηλεφώνησε
πάλι ο 'Ηθαν.
Δεν τον βλέπεις πια;
'Οχι.
Μερικές φορές
δεν τα βρίσκεις.
Μήπως επειδή χρειάζεται άδεια
για να βγει απ'την τάξη;
Δεν είπα τίποτε, ορκίζ ομαι.
Πέρασε από δω.
'Οταν του ξαναμιλήσεις...
Ρώτα τον ποιος είναι ο δυνατότερος
''Πάουερ Ρέηντζερ''.
Η ζ ωή μου είναι τόσο διασκεδαστική!
Το παρατάμε τώρα;
Συγνώμη.
''Είναι ώρα
για μεταμόρφωση!''
Στεγόσαυρος!
Τυραννόσαυρος!
Είναι ώρα να πηγαίνω.
Ζαλίστηκα!
'Αλλη μία και μετά
θα φύγω.
Εντάξει.
Πού πας;
Σ'ένα πάρτυ γενεθλίων
με συναδέλφους.
Συναδέλφους;
Κανένας δε μου το είπε.
Το ξέρω.
Ανήκει στο όλο...
''υπερθέαμα''
της αντιπάθειας.
Δεν καταλαβαίνω. Πριν ένα
μήνα ήταν όλοι φίλοι μου.
Το ότι είμαι προιστάμενος,
δε σημαίνει ότι άλλαξα.
Τότε έλα απόψε. Να δουν πόσο
απίθανος τύπος είσαι ακόμα.
Πιστεύεις ότι πρέπει;
Το πιστεύω.
Μπορούμε
να πάμε χωριστά;
Δε θέλω να είμαι το βλήτο
που κάλεσε το αφεντικό.
Xθες βράδυ πέρασα
υπέροχα.
Εκείνο το ''Καραόκε''
που τραγούδησα με την Τρέισι.
'Ησουν υπέροχος! Αλλά
πάλι σε κορόιδευαν.
Τι;
Τώρα είσαι μάλλον
το ''Αφεντικό που νοιάζεται''...
''Είμαι ένας από σας''.
''Θέλω να είμαι φίλος σας''.
Δεν καταλαβαίνω.
Τσάντλερ, πρέπει να
το πάρεις απόφαση.
Είσαι ο τύπος με
το μεγάλο γραφείο.
Αυτός που προσλαμβάνει
και απολύει.
Λένε ότι είσαι
σπουδαίος.
Αλήθεια;
Αλλά δεν είναι πια
φίλοι σου.
Μα θέλω μόνο...
Δε γίνεται!
Μα θέλω απλώς...
'Εχουμε καινούριο σύστημα
με την Κάρολ. Αν πατήσει 91 1 ...
σημαίνει ότι γεννάει,
αλλιώς το αγνοώ.
Τι έγινε με τον Αντρέ;
Του τηλεφώνησε κάποιος...
Μάλλον ο ξάδελφος Νέηθαν.
Πραγματικά
ήταν ανήκουστο.
Εγώ θα το έλεγα αυτό.
Παιδιά, είδατε τους νέους
στεγνωτήρες στο μπάνιο;
Νόμιζ α ότι ήταν φήμη.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Δεν είμαι 1 7. Το είπα για να
με νομίσεις μικρό και ευαίσθητο.
Είμαι τριάντα χρονών...
έχω σύζ υγο, δουλεύω...
Είμαι βουλευτής.
Μόνικα, είναι γελοίο!
Είμαστε μια χαρά μαζί!
Μιλάμε, γελάμε...
Και το σεξ!
Δεν χ μέτρο σύγκρισης,
αλλά το βρήκα υπέροχο!
'Ηταν.
Τότε πού είναι το πρόβλημα;
'Ηθαν, είναι...
είναι σαχλό.
Θα πετάξεις τέτοιο δεσμό,
επειδή είναι... σαχλό;
Ούτε για μένα είναι εύκολο.
Μακάρι
να'ταν διαφορετικά.
Αν ήσουν λίγο μεγαλύτερος
ή εγώ λίγο μικρότερη...
ή αν ζ ούσαμε σε βιβλικές
εποχές...
Θα μπορούσα...
'Οχι μην το πεις.
Να σ'αγαπήσω.
Στέγνωσαν τα χέρια σας;
Υγρά είναι ακόμα.
Πάμε να τα στεγνώσουμε
πάλι.
Αυτό το κοκτέηλ
ΔΕΝ γινόταν δυνατότερο;
Γεια σου, Τσάντλερ.
Γεια σας, κε Μπινγκ.
Καταπληκτικός ο Στήβι
Γουόντερ σας χθες βράδυ.
Θέλω τα εβδομαδιαία
νούμερα...
μέχρι ΤΙΣ εννιά η ώρα.
Κανένα πρόβλημα.
Πρέπει να τους δίνεις κάτι.
'Ηταν ο Γκέρστον, ο Σάντος
κι αυτός με το μουστάκι;
Πήτρι.
Μερικοί άνθρωποι
θα δουλεύουν...
ΑΥΤΟ το Σαββατοκύριακο.
Τι ωραία!
Ρος!
Εδώ είμαι.
Κάναμε...
Τι;
Τώρα αποκτάω μωρό.
Τι;
Θ'αποκτήσω μωρό!
Το τηλέφωνο;
Χτύπησα.
Μόνικα, πάμε!
Η γυναίκα γεννάει!
Κοίτα τι έχω εδώ.
Θα μου δείξεις στο ταξί.
Τι κάνεις;
Σε νοσοκομείο πάμε!
Να μην είμαι όμορφη;
Υπάρχουν γιατροί εκεί.
Τζ όι, βγες απ'το ψυγείο!
Τι είναι αυτό;
Για το δρόμο.
Στο ταξί θα...
Αργότερα!
Μόνικα, πάμε!
'Ερχεται το μωρό!
Δεν το πιστεύω,
θα γίνω θεία!
Θα αποκτήσω ανηψιό!
Ωραία, πάμε τώρα.
Εντάξει, έρχομαι.
Πάμε!
Δεν ήρθε ακόμα! Γεννάει
το μωρό μου και δεν ήρθε!
'Εσπασαν τα νερά;
Δεν ξέρω...
Είπε ότι βγήκε
η τραχηλική βλέννα.
Είναι ανάγκη να
τ'ακούμε αυτά;
Τζ όι, τι θα κάνεις
όταν αποκτήσεις μωρό;
Θα είμαι στην αίθουσα αναμονής
και θα μοιράζ ω πούρα.
Το μωρό τού Τζ όι θα γεννηθεί
σε ταινία του 1950.
Δεν το πιστεύω! Μπορεί να
γεννάει μέσα στο ταξί!
Θα πληρώσει 2 δολάρια
για την πρώτη συστολή...
και 50 σεντς για κάθε μια
απ'τις επόμενες.
Είναι εντάξει όταν
το κάνει ο Τσάντλερ;
Πρέπει να διαλέγεις
τις στιγμές.
Το έχασα;
Ούτε καν ήρθε ακόμα.
Τι τη θέλεις την κιθάρα;
Αν μείνουμε αρκετά εδώ,
ίσως το ρίξουμε στη μουσική.
Πού διάβολο ήσουν;
Σταματήσαμε να ψωνίσουμε.
Εγώ ήθελα ένα ζ ωάκι
κι η Σούζ αν μια σοκολάτα.
Θα γεννήσεις μωρό!
Δε σταματάνε για σοκολάτες!
Κάποτε είχα ένα τέτοιο
αυτοκόλλητο στο αμάξι.
Κατάλαβες τι εννοώ;
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Προσαρμογη νπο: GeΙuΙa/SDΙ
'Ηθελες σοκολάτα!
Κόφ'το, Ρος.
Περίσσεψε λίγο.
Θέλεις;
Πώς πάει η αγαπημένη μου
ομάδα γονιών;
Απ'ότι καταλαβαίνω, σκέφτεσαι
ν'αποκτήσεις μωρό.
Είσαι εννιά μηνών έγκυος,
είναι μια καλή αρχή!
Πώς πάνε οι συστολές;
Τις λατρεύω! Κάθε μια είναι ένα μικρό
πάρτυ στη μήτρα μου.
Είναι κάθε 4 λεπτά
και διαρκούν 55''.
59''.
'Εχω κουόρτς.
Ελβετικό κουόρτς!
Επιτρέπεται
να πίνω τίποτα;
Μόνο παγάκια.
Πάω να τα φέρω!
Εγώ θα πάω!
Σκέφτηκα ότι θα ήθελες
λίγα παγάκια.
Κι αν θέλεις τίποτε άλλο...
Δεν έχουμε γνωριστεί.
Ρέιτσελ Γκρην...
συγκάτοικος της αδελφής
του πρώην συζ ύγου της Κάρολ.
Χαίρω πολύ. Είμαι ο δόκτωρ
Φράντσμπλαου.
Γυναικολόγος της πρώην συζ ύγου
του αδελφού της συγκατοίκου σας.
Πολύ αστείο!
Θέλω ένα μωρό.
'Οχι απόψε, χρυσή μου,
πρέπει να ξυπνήσω νωρίς.
Πάμε να πιούμε καφέ.
Εξάλλου δεν το κάνουμε ποτέ.
Σουτάρισε!
'Η πέσε κάτω,
το ίδιο κάνει.
Οπαδός των Νικς;
Απαίσια παίζ ουν!
Κοίτα τον Γιούιν.
Σουτ είναι αυτό; Δε θα πετύχαινε
το νερό μέσα από βάρκα.
Εσένα ποιοί σ'αρέσουν;
Οι Σέλτικς.
Δε θα πετύχαιναν βάρκα...
Είναι απαίσιοι.
Σκάσε. Είναι χρονιά
αναδιοργάνωσης.
Να φωνάξω τον πατέρα.
Χρειαζ όμαστε έναν πατέρα!
Δεν υπάρχει πατέρας.
Συγνώμη.
Δεν πειράζει, είμαι εντάξει.
Από δω.
'Ολες οι έγκυες
από δω πηγαίνουν.
Είναι μικρά κ αι παχουλά
κ αι τόσο γλυκ ά...
...αλλά σύντομα μεγαλώνουν
κ αι τσαντίζ ονται μαζί σου.
Τώρα σου φωνάζ ουν κ αι
δεν ξέρεις το γιατί...
...κ αι κλαις κ αι κλαις
κ αι κλαις...
Και κλαις κ αι κλαις...
Ευχαριστώ.
Σε πληρώνω να σταματήσεις.
Δίδυμα!
Κοιτάξτε τι χαριτωμένα!
Δεν είναι δίκαιο!
Εγώ δεν έχω ούτε ένα,
γιατί αυτοί δύο;
Θα αποκτήσεις.
Πότε;
Αν φτάσουμε 40 χρονών
κι είμαστε ανύπαντροι...
να παντρευτούμε και
να κάνουμε ένα.
Γιατί να είμαι ανύπαντρη
στα 40 μου;
Το είπα υποθετικά.
Υποθετικά, γιατί να είμαι
ανύπαντρη στα 40;
Σοβαρά! Υπάρχει κάτι ριζικά
''μη παντρεύσιμο'' επάνω μου;
Λοιπόν;
Θεέ μου! Αυτό το αλεξίπτωτο
είναι σακκίδιο!
'Εβαλες τα καλά σου!
Πήγες σπίτι και άλλαξες;
Είναι σημαντική μέρα.
Θέλω να είμαι εμφανίσιμη.
Πέρασε ο δρ Φράντσμπλαου;
Δεν τον είδα.
Μα πρέπει να είναι εδώ!
Αν τον χρειαστεί το μωρό;
Τι τρέχει
με τους γιατρούς;
Είναι ο πατέρας σου
γιατρός;
Ναι, γιατί;
'Ετσι ρώτησα.
Μαμά, τα ξαναείπαμε.
'Οχι, δεν του τηλεφωνώ.
Δε με νοιάζει αν είναι
παιδί του, είναι κόπανος!
'Οχι, δεν είμαι μόνη.
Είναι εδώ ο Τζ όι.
Τι εννοείς, ''ποιός Τζ όι'';
Ο Τζ όι Τριμπιάνι.
Περίμενε.
Θέλει να σου μιλήσει.
Γειά.
Ναι, εγώ είμαι.
'Οχι, είμαστε
απλοί φίλοι.
Ναι, είμαι ανύπαντρος.
Εικοσιπέντε.
Ηθοποιός.
Δεν είναι πολύ
του τηλεφώνου.
Τι συμβαίνει με τον πατέρα;
Αν κάποια γεννούσε το παιδί μου,
θα ήθελα να το ξέρω.
Λες να μ'ενδιαφέρουν οι απόψεις σου
για την πατρότητα;
Καλύτερα να φύγω.
'Ισως.
Καλή τύχη.
Να προσέχεις.
Ξέρεις το πρόβλημα των Σέλτικς;
Οι παίκτες κάνουν ό,τι θέλουν.
Δεν είναι αλήθεια!
Ανάπνεε!
Ανάπνεε!
Θα με σκοτώσετε!
'Αλλα 15''. 1 4, 13, 12...
Μέτρα πιο γρήγορα!
Θυμήσου ότι το κάνεις για
τον Τζ όρντι!
Ποιός είναι ο Τζ όρντι;
Ο γιος σου.
Δεν έχω γιο Τζ όρντι.
Συμφωνήσαμε να
τον βγάλουμε Τζέημι.
Τζέημι έλεγαν την πρώτη
φιλενάδα τής Σούζ αν...
και γυρίσαμε στο Τζ όρντι.
Τι εννοείς ''γυρίσαμε''; Ποτέ
δεν προσγειωθήκαμε στο Τζ όρντι!
Απλώς το προσπεράσαμε,
μαζί με το Τζέσι, Κόντι και Ντύλαν.
'Εχω κράμπα στο πόδι!
Εσύ κοιμάσαι μαζί της,
εγώ παίρνω τις κράμπες!
Αυτό ήταν!
Να φύγετε κι οι δυο!
Αυτή άρχισε!
Αυτός!
Δε με νοιάζει! Προσπαθώ να
βγάλω ένα άτομο από μέσα μου...
και με δυσκολεύετε!
Φύγετε!
Ευχαριστώ πολύ!
Είδες τι έκανες;
Αναπνοή, αναπνοή...
Τι είναι αυτό;
Κάτι εξερράγη!
'Εσπασαν τα νερά.
Ηρέμησε, εντάξει;
Τι εννοείς; Τι είναι
τα νερά που έσπασαν;
Αναπνοή, αναπνοή!
Εσύ φταις!
Γιατί φταίω εγώ;
Η Κάρολ δε με πέταξε ποτέ έξω
πριν εμφανιστείς εσύ.
Πολλά δεν έκανε η Κάρολ
πριν εμφανιστώ εγώ.
Νιώθεις ότι απειλείσαι
κι ό,τι και να πω...
Σταματήστε!
Μπείτε μέσα!
Παιδιά έρχονται στον κόσμο
μέσα σ'αυτό το κτίριο...
κι οι καυγάδες σας δεν πρέπει
να είναι το πρώτο που ακούνε!
Γι'αυτό σταματήστε να
φωνάζετε! Σταματήστε!
Μη με κάνετε να το ξανακάνω.
Δε μ'αρέσει έτσι η φωνή μου!
Ποιός θέλει ν'ακούσει
κάτι αστείο;
Βοήθεια!
Αποκτάω μωρό
εκεί μέσα!
Κάντε πίσω.
'Ηρθαν;
Μην ανησυχείς,
θα τους βρούμε.
Στο μεταξύ είμαστε
εμείς δίπλα σου.
Μου έλεγες για το Παρίσι.
Φαίνεται υπέροχο.
'Ενα μικρό ζ αχαροπλαστείο
δίπλα στο ξενοδοχείο μου...
'Ετσι μπράβο, χρυσή μου.
'Ελα, Λύντια, μπορείς.
Σπρώξε!
Σπρώξ'τον να βγει.
Πιο δυνατά!
Σπρώξ'τον να βγει!
Πάρε την μπάλα
και τρέξε.
'Ηθελα να...
Σπρώξε, σπρώξε!
Τι θα κάνεις; Θ'ανοίξεις
την πόρτα με ρούφηγμα;
Βοήθεια!
Και βρήκ αν τα πτώματά τους
την επόμενη μέρα...
Και βρήκ αν τα πτώματα
την επόμενη...
'Οχι, μαμά,
όλα πάνε μια χαρά.
Ο Ρος είναι καλά.
Είναι...
σε άλλο μέρος.
'Οχι, έφυγε...
Δε χρειάζεται να έρθεις.
Τι εννοείς, ''μπορεί να
είναι η μόνη σου ευκαιρία'';
Μόνο 26 είμαι!
Δε σκέφτομαι
για μωρά ακόμα!
Πού ήσουν;
Μόλις έκανα μωρό.
Συγχαρητήρια!
Μπορεί μία ώρα,
μπορεί τρεις...
αλλά τα πάει μια χαρά.
Πες μου, έχεις αυτή
τη στιγμή δεσμό;
'Οχι αυτή τη στιγμή, όχι!
'Εχεις εσύ;
'Οχι. Είναι δύσκολο να πείσω
κοπέλα να βγει μαζί μου.
Ναι, το έχω ακούσει αυτό
για τους νόστιμους γιατρούς.
Είναι επειδή περνάω τόσο
πολύ χρόνο...
εκεί που τον περνάω.
Προσπαθώ να μην επηρεάζεται
η ζ ωή μου...
μα είναι δύσκολο,
όταν κάνεις...
αυτό που κάνω...
Τι δουλειά κάνεις;
Είμαι σερβιτόρα.
Δεν υπάρχουν στιγμές όταν
γυρίζεις σπίτι το βράδυ...
που λες...
''Αν δω άλλο
ένα φλυτζ άνι καφέ''...
Το'πιασα.
Πάω να δω τη φίλη σου.
Καλά θα κάνεις.
Πώς ήξερες ότι ήμουν εδώ;
Μου τηλεφώνησε η μαμά σου.
'Ωστε αυτή είναι;
'Οχι, μου τη δάνεισαν.
Λυπάμαι που ήσουν
μόνη σου.
Δεν ήμουν μόνη. Είχα γιατρό,
νοσοκόμα κι έναν βοηθό.
Είδες ποιός κέρδισε
το παιχνίδι;
Οι Νικς με δέκα πόντους.
Απαίσιοι είναι.
Μπα, δεν είναι
τόσο κακοί.
'Ελα τώρα...
Να πάρει!
Να πάρει!
Εσύ φταις!
Θα ήταν η πιο σημαντική
μέρα της ζ ωής μου!
Γεννιέται ο γιος μου!
'Επρεπε να είμαι εκεί μέσα...
αντί κλεισμένος
στην αποθήκη μαζί σου.
Πίστεψέ με, το περίμενα
όσο κι εσύ!
Κανένας δεν το περίμενε
όσο εγώ, εντάξει;
Και όταν τελειώσει, θα πας σπίτι
με το μωρό. Εγώ τι θα'μαι;
Ο πατέρας του μωρού!
Εγώ τι θα'μαι; Υπάρχει Ημέρα
του Πατέρα, Ημέρα της Μητέρας...
Δεν υπάρχει Ημέρα
Λεσβίας Ερωμένης!
Κάθε μέρα είναι
Ημέρα Λεσβίας Ερωμένης!
Υπέροχα!
Μου το εξηγείς αυτό;
'Οταν ήμουν μικρή,
ο πατέρας μου έφυγε...
η μητέρα μου πέθανε
κι ο πατριός μου πήγε φυλακή...
με το ζ όρι είχα αρκετά κομμάτια
γονέων για να φτιάξω έναν ολόκληρο.
Κι αυτό το μωράκι
έχει τρεις γονείς...
που τσακώνονται ποιός θα
το αγαπάει περισσότερο...
και δεν έχει γεννηθεί
ακόμα.
Είναι το πιο τυχερό μωρό
του κόσμου.
Συγνώμη, συνεχίστε
τον καυγά.
Πού είναι;
Σίγουρα θα'ρθουν σύντομα.
Δε θέλουν να το χάσουν.
Ηρέμησε, είναι ακόμα στα
εννέα εκατοστά.
Πραγματικά με τρομάζεις.
Βοηθήστε με, θα
μου ξερριζ ώσει την καρδιά.
Βλέπει κανείς μια ρώγα;
Δέκα εκατοστά.
Αρχίζ ουμε.
'Αρχισε να σπρώχνεις.
Μα δεν ήρθαν ακόμα!
Λυπάμαι, δεν μπορώ να πω
στο μωρό να περιμένει.
Θεέ μου!
Εντάξει, άνοιξα το φεγγίτη.
Γειά, είμαι ο Μπεν!
Υπάλληλος
νοσοκομείου Μπεν.
Ο Μπεν έρχεται
να σας σώσει!
Μπεν, έτοιμος;
Δώσε μου το πόδι σου.
Με το τρία, Μπεν.
'Ελα μπράβο, Μπεν.
Τι βλέπεις;
Βλέπω κάτι που μοιάζει
σαν σκοτεινός εξαεριστήρας.
'Οντως είναι ένας
σκοτεινός εξαεριστήρας.
'Ανοιξε!
Περιμένετε!
Ξεχάσατε τα πόδια σας!
Σπρώξε!
'Ηρθαμε!
Πού ήσαστε;
Μεγάλη ιστορία.
Συνέχισε να σπρώχνεις.
Χρειάζ ομαι...
Συγνώμη, μπορώ
να το πάρω;
Υπάρχουν πολλά άτομα εδώ
κι έρχεται άλλο ένα.
'Οποιος δεν είναι πρώην σύζ υγος
ή λεσβία ερωμένη...
να φύγει!
Καλή τύχη, παιδιά!
Μιλάτε μόνο για την λεσβία
ερωμένη τής Κάρολ;
'Εξω!
'Ερχεται, βγαίνει.
Να δω!
Πρέπει να δω!
'Ενα κεφάλι!
Είναι τεράστιο.
Κάρολ, πώς το κάνεις αυτό;
Δε βοηθάτε!
Τα πας θαυμάσια,
μια χαρά!
Τι βλέπεις;
'Εχουμε ένα κεφάλι.
'Εχουμε μπράτσα...
κοίτα τα δαχτυλάκια!
'Εχουμε στήθος
και στομάχι
κι είναι αγόρι,
σίγουρα αγόρι!
Πόδια, γόνατα,
πατούσες!
Είναι εδώ...
είναι άνθρωπος!
Σε ποιόν μοιάζει;
Στο θείο μου τον Εντ,
βουτηγμένο σε ζελέ.
Αλήθεια;
Παιδιά, είναι πανέμορφος!
Ευχαριστώ, Φοίβη!
Χωρίς καυγάδες, χρειαζ όμαστε
όνομα για το πιτσιρίκι.
Τι θα'λεγες για Μπεν;
Μ'αρέσει το Μπεν.
Το Μπεν είναι ωραίο.
Πώς δεν το αναφέρατε
ποτέ;
Μόλις το σκαρώσαμε.
Αυτό κάναμε όσο λείπαμε.
Μπορώ να μπω;
Ακούστε όλοι, θέλω να
γνωρίσετε κάποιον.
Αυτός είναι ο Μπεν.
Γειά σου, Μπεν.
Μπεν, τα παιδιά.
Σούζ αν, σου μοιάζει.
Ευχαριστώ.
Απίστευτο που ένας από μας
απέκτησε ένα απ'αυτά!
Εγώ είμαι ακόμα
ένα απ'αυτά.
Ρος; Μπορώ...
Πρόσεχε το κεφάλι.
Είμαι η θεία σου
η Μόνικα!
Είμαι η θεία σου η Μόνικα!
Πάντα θα έχω τσίχλες.
Μπεν...
θέλω να ξέρεις ότι
μερικές φορές...
μπορεί να μην είμαι
κοντά σου...
έτσι.
Αλλά πάντα θα ξανάρχομαι...
'Ετσι.
Κάποιες φορές θα λείπω
πιο πολύ...
'Ετσι.
Αλλά πάντα
θα ξανάρχομαι...
'Ετσι.
Και καμιά φορά θα παίζ ουμε
μπέιζμπολ και θα κάνω έτσι.
Είναι καταπληκτικός!
Κοιτάξτε τον!
Τίποτα.
Δε νομίζ ω ότι
είναι το όνομά του.
Κλείνει τα μάτια του.
Ανοίγει τα μάτια του.
Δεν κάνει και πολλά, έτσι;
Αυτά μόνο κάνει.
Πάμε για καφέ;
Θα σας δω αργότερα.
Κλείνει πάλι τα μάτια του.
Εδώ είναι ο μικρός Μπεν
νυσταγμένος.
Το αγοράκι της θείας
Μόνικα!
'Εχει το κούρεμα
του Ρος.
Είναι γλυκύτατος!
Θα'χεις επιθυμία να
τον φιλήσεις παντού!
Ωραία θα ήταν.
Τίποτα. Περίσσευε λίγος
αέρας απ'το στόμα μου.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Θα στα επιστρέψω.
Μαζί με της περασμένης
βδομάδας...
μου χρωστάς...
δεκαεφτά μύρια
δολάρια.
Υπόσχομαι
να στα δώσω.
Πού θα βρεις λεφτά;
Βοηθάω στην Ιατρική Σ χολή
σε μια έρευνα.
Τι είδους έρευνα;
Στην επιστήμη.
Επιστήμη;
Το'χω ξανακούσει αυτό.
Είναι μελέτη
γονιμότητας.
Σε παρακαλώ πες μου ότι
δωρίζεις μόνο τον χρόνο σου.
Δεν είναι τίποτα σπουδαίο.
Πηγαίνω μέρα παρά μέρα...
και συνεισφέρω
στο πρόγραμμα.
Σε δεκαπέντε μέρες θα πάρω
700 δολάρια.
Θα βγάλεις λεφτά με τον κόπο
των χεριών σου!
ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ
Προσαρμογη νπο: GeΙuΙa/SDΙ
'Εχουμε τη σαλάτα,
έχουμε τα ψωμάκια.
'Εχουμε τον κιμά από πρώην
όμορφες αγελάδες και κότες.
'Ηρθαν οι άντρες!
Ανάψουμε φωτιά!
Ψήσουμε κρέας!
Μετά τη σβήνουμε κατουρώντας
και δε μας ξανακαλούν!
Τζ όι, τηλεφώνησε η Μέλανι
ότι θ'αργήσει.
Πώς πάτε οι δυο σας;
Θα γίνει η ξεχωριστή σου;
Δεν ξέρω.
Είναι πολύ καλή.
Τι γνώμη έχει για το επιστη-
μονικό σου πρόγραμμα;
Λες να της πω ότι βγαίνω
παράλληλα μ'ένα ποτηράκι;
Το δύσκολο είναι ότι θέλει
να κάνουμε σεξ.
Τρελή είναι!
'Εχω άλλη μια βδομάδα στο πρό-
γραμμα και οι κανόνες λένε...
ότι δεν επιτρέπεται να κάνω
προσωπικά πειράματα...
αν ξέρετε τι εννοώ.
Τζ όι, πάντα ξέρουμε
τι εννοείς.
Πόσες ώρες νομίζεις ότι
θα κρατήσει το μπάρμπεκιου;
Πάω στην Κίνα.
Ωραία δικαιολογία.
Για το μουσείο. Κάποιος
βρήκε ένα κόκκαλο.
Εμείς το θέλουμε,
αλλά αυτοί δεν το δίνουν.
Θα πάω να τους πείσω.
Ιστορία με κόκκαλα!
Θα λείψω μια εβδομάδα.
Δε θα μπορείτε να με βρείτε.
Αυτό είναι το δρομολόγιό μου.
Να μια φωτογραφία μου.
Θα τη δείχνεις στον Μπεν,
για να μη με ξεχάσει;
Γειά σου, Μπεν.
Είμαι ο πατέρας σου.
Είμαι το κεφάλι!
Το μπάρμπεκιου θα
είναι διασκεδαστικό.
Είναι εδώ η Ρέιτσελ; Θέλω
να της πω χρόνια πολλά.
Βγήκε για ποτό
με τον Καρλ.
Ποιός είναι ο Καρλ;
Ξέρεις κάποιον που γνώρισε
στην καφετέρια;
Είναι ένας που γνώρισε...
Στην καφετέρια;
Να που τον ξέρεις!
Πάω να αποχαιρετήσω
τα παιδιά.
Πες τους την ιστορία
με το κόκκαλο.
Πάω στην Κίνα.
Τη χώρα;
'Οχι, στην πιατοθήκη
της μαμάς μου.
Ξέρεις ποιός είναι
αυτός ο Καρλ;
'Αλβιν, Σάιμον, Θήοντορ...
'Οχι.
Η Ρέιτσελ βγήκε για ποτό
μαζί του απόψε.
Πώς το κάνει αυτό και δεν
ενδιαφέρθηκε ποτέ για σένα;
Ξέχασέ την.
Δίκιο έχει, προχώρα. Πήγαινε
στην Κίνα. Φάε κινέζικο φαγητό.
Εκεί θα το αποκαλούν
απλώς φαγητό.
Δεν ξέρω.
Δώσ'της αυτό
από μένα.
Ενδιαφερόμαστε για σένα.
Θέλουμε να'σαι ευτυχισμένος.
Μόνο δυο μπύρες έχω πιει,
αλλά σ'αγαπάω.
Εγώ είμαι ακόμα
στην πρώτη.
Απλώς σε βρίσκω καλό.
Τότε αρχίσαμε την επιχείρηση
των καλαθιών με φρούτα.
Λεγόμαστε ''Οι τρεις
Καλαθοφύλακες''.
'Οπως οι Τρεις Σωματοφύλακες
αλλά με φρούτα.
Πώς θέλετε τα μπιφτέκια;
'Οχι, πρώτα τα δώρα!
Περίμενε, τίγρη.
Πώς τα πας;
'Οχι καλά.
Νομίζει ότι απόψε θα
ολοκληρώσουμε τη συναλλαγή...
αν ξέρεις τι...
Ξέρεις.
Σκέφτηκες ποτέ να κάνεις
κάτι γι'αυτήν;
Τι εννοείς;
Να κάνεις κάτι
γι'αυτήν!
Δε σε παρακολουθώ.
Σκέψου το.
Μαντεύω ότι αυτό
είναι από...
Ευχαριστώ, Μέλανι.
Αυτό είναι από μένα.
Είναι ελαφρό...
Κουδουνίζει...
Είναι...
Σκραμπλ ταξιδιού.
Ευχαριστώ!
Απ'τον Τζ όι.
Μοιάζει με βιβλίο,
θα'ναι βιβλίο.
Και είναι βιβλίο!
Είναι ο δόκτωρ Σους!
Αυτό το βιβλίο με βοήθησε
σε δύσκολες εποχές.
Υπάρχει ένα μικρό παιδί
μέσα σ'αυτό τον άντρα.
Ο γιατρός είπε ότι
αν το αφαιρέσουν θα πεθάνει.
Από ποιόν είναι αυτό;
Απ'τον Ρος.
Θεέ μου!
Το θυμήθηκε!
Πριν μήνες...
σ'ένα παλαιοπωλείο,
είδα αυτή την καρφίτσα...
και είπα ότι τέτοια
είχε η γιαγιά μου.
Δεν μπορώ να το πιστέψω
πως το θυμήθηκε!
Βέβαια, αλλά μπορείς να
την παίξεις στο αεροπλάνο;
Είναι πολύ ωραία!
Πρέπει να κόστισε
περιουσία.
Δεν το πιστεύω
ότι το έκανε.
Δε θυμάσαι στο κολέγιο
όταν ερωτεύτηκε την Κάρολ...
και της χάρισε εκείνη την
πανάκριβη κρυστάλλινη πάπια;
Τι είπες;
Κρυστάλλινη πάπια.
Αυτό για τον έρωτα;
Θεέ μου!
Τρίβε το κεφάλι σου...
Θα γυρίσει πίσω
ο χρόνος.
Είναι απίστευτο!
Απίστευτο!
Είναι πραγματικά πελώριο.
Δεν είναι! Είναι μικρό,
μικροσκοπικό, τοσοδούλικο.
Δε νομίζ ω ότι η ζ ωή μας
θα είναι πια όπως ήταν.
Υπάρχει κουμπί που
της κλείνει το στόμα;
Θα ήταν υπέροχο.
Εσύ κι ο Ρος!
Είχες ιδέα;
'Οχι, καμία.
Την πρώτη βραδιά που ήρθα
είπε ότι ήθελε να βγούμε...
αλλά δεν έγινε τίποτα...
Τι άλλο είπε;
Θέλει να βγει μαζί μου;
Αφού είναι τρελά
ερωτευμένος...
σ'έναν καφέ
δε θα'λεγε όχι.
Ο Ρος;
'Ολο αυτόν τον καιρό;
Πρέπει να του μιλήσω.
Είναι στην Κίνα!
Τη χώρα.
Η πτήση του θέλει άλλα
45 λεπτά για να φύγει.
Κι η διαφορά ώρας;
Από δω στο αεροδρόμιο;
Δε θα προλάβεις.
Θα προσπαθήσω.
Ρέιτσελ, τι θα του πεις;
Δεν ξέρω.
Τότε μην πας.
Αν είναι να του ραγίσεις την
καρδιά, δεν είναι βιαστικό.
Αν είναι καλά νέα,
πήγαινε.
Θα ξέρω όταν τον δω.
Μήπως σε βοηθάει αυτό;
Ξέρω ότι δεν μπορώ να περιμένω
μια βδομάδα για να τον δω.
Πρέπει να του μιλήσω.
Ρέιτσελ, σ'αγαπώ!
Μίλα μ'εμένα πρώτα!
Κάρτα επιβίβασης;
Θέλω να μιλήσω
στο φίλο μου.
Δεν επιτρέπεται να περάσετε
χωρίς κάρτα επιβίβασης.
Το ξέρω. Μόλις πέρασε,
είναι με το μπλε σακάκι.
Είναι οι κανονισμοί!
Μπορείτε να του δώσετε
ένα μήνυμα;
Είναι σημαντικό.
Ποιό είναι το μήνυμα;
Δεν ξέρω.
Κύριε, συγνώμη.
'Εχω ένα μήνυμα για σας.
Απ'την Ρέιτσελ. Της άρεσε το
δώρο, θα σας δει όταν γυρίσετε.
Για τ'όνομα του Θεού,
δεν ξέρω τι εννοεί.
Δεν υπάρχει Ρέιτσελ...
Μη μου κάνεις μούτρα!
Νομίζ ω ότι έχασα τις
αισθήσεις μου για ένα λεπτό.
Δεν ήταν τίποτα.
Τώρα πρέπει να κάνω κάτι
διασκεδαστικό για σένα.
Ξέχασέ με εμένα. Ας δώσουμε
σε σένα άλλον ένα γύρο.
Εμένα πάλι;
Βέβαια, γιατί όχι;
Κάποιος θα πάρει ένα μεγάλο
καλάθι με φρούτα αύριο!
Πρέπει να σου πω, δεν είσαι
όπως σε φανταζ όμουν.
Σε θεωρούσα απ'τους τύπους
που λένε μόνο Εγώ, εγώ, εγώ!
Αλλά εσύ...
εσύ δίνεις!
Είσαι ο πιο γενναιόδωρος
άντρας που γνώρισα ποτέ.
Είσαι σχεδόν...
γυναίκα.
Θέλεις να φυλάξεις
το χαρτί;
Είναι μόνο λίγο σκισμένο.
Θα γίνει τίποτα με τον Ρος
ή να το πετάξω;
Δεν ξέρω.
Το σκεφτόμουν σ'όλο
το δρόμο πηγαίνοντας.
Το σκεφτόμουν και
γυρίζ οντας.
Παιδιά, είναι ο Ρος.
Καταλαβαίνετε;
Ο Ρος!
Είναι η αρχική μου
ενστικτώδης αντίδραση.
Αλλά σκέφτομαι...
ότι θα'ταν υπέροχο.
Θα γίνουμε φίλες
εξ αγχιστείας!
Το καλύτερο είναι ότι ξέρεις
ήδη τα πάντα γι'αυτόν.
Είναι σα να αρχίζεις από
το 15ο ραντεβού.
Ναι, αλλά θα είναι σαν να
αρχίζεις απ'το 15ο ραντεβού.
Στο δέκατο πέμπτο ραντεβού,
η σχέση έχει προχωρήσει...
έχεις δεσμευτεί.
Τι θα γίνει αν δεν πετύχει;
Γιατί να μην πετύχει;
Καμιά φορά
δεν πετυχαίνει.
Δεν είναι νόστιμος;
Δε βγάζει αρκετά λεφτά;
'Ισως υπάρχει άλλος.
Υπάρχει;
Υπάρχει κανένας άλλος;
'Οχι, δεν υπάρχει άλλος.
Τότε γιατί απορρίπτεις
τον αδελφό μου;
Γειά σου, μεγάλε...
Κουβαρντά!
Κοιμάται ακόμα.
Πώς πήγε, λοιπόν;
'Ηταν εκπληκτικό!
Ξέρεις που νομίζεις ότι
είσαι καλός;
Αυτό δείχνει πόσο λίγο
με ξέρεις.
Χθες βράδυ,
δεν έκανα αυτό...
που συνήθως
με κάνει καλό.
'Εκανα όλα τα άλλα...
Ξέρεις τι ανταπόκριση είχα;
Κάτι σαν θριαμβευτική
παρέλαση!
Το δωμάτιό μου είναι κοντά
στο δρομολόγιο της παρέλασης.
'Ηταν εκπληκτικό, κι όχι
μόνο γι'αυτήν.
Και για μένα.
Σαν να ήμουν τυφλός...
κι όλες οι άλλες
αισθήσεις οξύνθηκαν.
Λες και μπόρεσα να
το εκτιμήσω...
σε άλλο επίπεδο.
Δεν ήξερα ότι είχες
κι άλλο επίπεδο.
Ούτ'εγώ το ήξερα!
Απίθανη φούστα!
Δώρο γενεθλίων;
Από ποιόν;
Από σένα.
'Αλλαξα τη μπλούζ α.
Δεν έρχεται ο Ρος
σε 2 ώρες;
Στη θύρα 27Β;
Μόνικα, το σκέφτηκα.
Αποφάσισα πως η υπόθεση
με τον Ρος δεν είναι καλή ιδέα.
Γιατί δε θα'βγαινα
μαζί του...
θα'βγαινα
με όλους εσάς.
Θα υπήρχε τόση πίεση...
Καμία πίεση!
Δεν έχει συμβεί τίποτα
ακόμα κι εσύ έχεις ήδη...
'Ημουν στην αρχή λίγο
πιεστική, αλλά...
θα είμαι φρόνιμη,
στο υπόσχομαι.
Ποιός είναι;
Εγώ, ο Καρλ.
Ανέβα.
Πίσω απ'την πλάτη
του αδελφού μου;
Τέτοιο τρελό πράγμα δεν
θ'ακούσεις ποτέ από μένα.
Εφτακόσια δολάρια.
Τα κατάφερες!
'Εχουμε κανένα
φρούτο;
Αυτές οι δύο εβδομάδες!
Αλλά νιώθω ότι
διδάχτηκα κάτι.
Θα συνεχίσεις στο στυλ
''όλα γι'αυτήν'';
'Οταν ο τυφλός ξαναβρεί
το φως του, περπατάει έτσι;
Αν δω άλλη μια φωτογραφία
του Εντ Μπέγκλει...
στο ηλεκτρικό
αυτοκίνητο...
θ'αυτοκτονήσω!
Δεν είμαι εναντίον
των περιβαλλοντικών θεμάτων...
αυτός ο τύπος μ'ενοχλεί!
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
προτιμάς να βγαίνεις μ'αυτόν.
Με συγχωρείς; Προσπαθώ να
κάνω παρέα με τον άνθρωπο.
Ωραία, τότε σταμάτα
να με σκέφτεσαι.
Δεν μπορείς, έτσι;
Σε σκέφτομαι.
Και λοιπόν;
Δεν καταλαβαίνω.
Τι του βρίσκεις;
Φαίνεται καλό παιδί.
'Ελα τώρα, φίλε!
Πάρε αληθινό αυτοκίνητο!
Δώσε μας μια ευκαιρία.
Ρος, είναι πολύ
δύσκολο.
Θα νιώθουν περίεργα
οι άλλοι;
Τι μας νοιάζει;
Είμαι ερωτευμένος μαζί σου
απ'την τρίτη γυμνασίου.
Είσαι ο καλύτερός μου
φίλος.
Αν τα χαλάσουμε
και σε χάσω...
Γιατί πιστεύεις ότι
θα τα χαλάσουμε;
Τα είχες ποτέ με καμία
που δεν τα χαλάσατε;
'Οχι...
Αλλά θα συμβεί
μόνο μία φορά.
Ξέρουμε ότι ταιριάζ ουμε
τέλεια.
Το μόνο ερώτημα είναι,
νιώθεις έλξη για μένα;
Δεν ξέρω...
Δε σ'έχω κοιτάξει
ποτέ μ'αυτό τον τρόπο.
'Αρχισε να κοιτάζεις.
Θα βρεθεί μπροστά μου...
αυτός ο ηλίθιος
στην κυκλοφορία!
'Εχεις δίκιο.
Ξέρεις κάτι;
Ξέχασα. Πρέπει να πάρω
κάποιον απ'το αεροδρόμιο.
Συγνώμη!
Αν θέλεις, μείνε
να τελειώσεις το ποτό σου.
Συγνώμη, πρέπει να φύγω.
Τόμπυ...
σταμάτα επιτέλους.
Δεν υπάρχει Ρέιτσελ!
Το έπιασα.
Ευχαριστώ, γλυκέ μου.
Ανυπομονώ να γνωρίσεις
τους φίλους μου.
Μήπως με κοροιδέψουν;
Ναι, αλλά...
ανυπομονώ.
Θα ξετρελαθούν μαζί σου.
