Τάσσομαι υπέρ αυτής της έκθεσης που στοχεύει στη βελτίωση της αναγνώρισης των διπλωμάτων που αποκτήθηκαν με κόπους σε όλη την ΕΕ.
Πρέπει να υποστηρίζεται, και με αναγνώριση δικαιώματος συνταξιοδότησης.
Η συζήτηση έληξε.
Στη διάρκεια της δίκης στερήθηκε του δικαιώματος νομικής υπεράσπισής του και υπέστη διάφορες μορφές σωματικής βίας.
" ημερήσια διάταξη προβλέπει τη συζήτηση της δήλωσης της Επιτροπής σχετικά με τους αγνοούμενους στην Κύπρο.
Η σημασία αυτής της πτυχής επισημάνθηκε και από πολλούς αγορητές.
Αντίθετα, πρόκειται να πραγματοποιήσουμε ένα τεράστιο άλμα προς τα εμπρός ως παραπροϊόν ενός μέτρου ενιαίας πολιτικής σε έναν άκρως εξειδικευμένο και περιορισμένο τομέα.
Αναλαμβάνουμε αυτή την ευθύνη, αυτή την επιταγή, όχι επειδή φοβόμαστε ότι τώρα θα έρθουμε σε δύσκολη θέση, αλλά επειδή θέλουμε να γνωρίζει η κοινή γνώμη πως εδώ δεν έχουμε τίποτα να κρύψουμε!
Για όλους αυτούς τους λόγους, η πρωτοβουλία άξιζε, ήταν κατάλληλη και γόνιμη.
Ακόμη, η προαναφερθείσα ομιλία περιείχε μια άποψη για τον κόσμο, που διέφερε από αυτό που θα επιθυμούσε να ακούσει κάποιος.
– Κύριε Πρόεδρε, θέλω να διευκρινίσω το περιεχόμενο της τροπολογίας 2.
Τάσσομαι υπέρ της επέκτασης, υπό την προϋπόθεση ότι οι υποψήφιες προς ένταξη χώρες πληρούν τα προκαθορισμένα κριτήρια.
Όλοι μας θέλουμε το μέλλον των σιδηροδρόμων να είναι ευοίωνο, διαφωνούμε όμως μάλλον για τον τρόπο με τον οποίο θα το επιτύχουμε αυτό.
Οι καταναλωτές πρέπει να γνωρίζουν τις υποχρεώσεις τους και τα δικαιώματά τους στον ψηφιακό κόσμο.
Κάτω από αυτές τις συνθήκες, οι μικρές και μεσαίες επιχειρήσεις κινδυνεύουν να υποστούν σημαντική απώλεια της ανταγωνιστικότητάς τους σε σχέση με τις μεγάλες επιχειρήσεις.
Όπως και στη χρηματοπιστωτική κρίση, μόνο η ενιαία δράση μπορεί να είναι αποτελεσματική για την καταπολέμηση των αποτελεσμάτων της παγκοσμιοποίησης.
Κυρία Επίτροπε, χάρη στη Νίκαια, έχετε στη διάθεσή σας ένα εξαιρετικό εργαλείο και πρέπει, επομένως, να διαδραματίσετε σημαντικότατο ρόλο προκειμένου να καταστήσετε αναγνώσιμη την κοινωνική πολιτική.
Η κοινή θέση είναι ένα ισορροπημένο σύνολο το οποίο δεν μπορεί να τεθεί σε κίνδυνο από ένα στοιχείο τόσο σημαντικό σε οικονομικούς όρους, όπως είναι η επανάληψη της ρήτρας επισκευής.
Με εκπλήσσει πολύ το γεγονός ότι έχουμε ήδη καταλήξει σε έναν συμβιβασμό τον οποίον εγώ και η Ομάδα μου -και το τονίζω αυτό κατηγορηματικά- θεωρούμε αποδεκτό.
Δεύτερον, έχουμε μια απάντηση στην κρίση του χρέους στις χώρες που υφίστανται τη μεγαλύτερη πίεση; Όχι, τουλάχιστον μέχρι στιγμής.
Η Ευρώπη πρέπει να είναι έτοιμη να συμβάλει στη διευθέτηση της κατάστασης.
Στο τέλος της διαδικασίας αυτού του πρώτου σταδίου, πριν τη νέα σύνοδο του Κοινοβουλίου, αναπόφευκτα θα υπάρξουν μεγάλες δεσμεύσεις από τους αρχηγούς κρατών ή κυβερνήσεων.
Πρέπει να συγκεντρωθούν τα μέσα των Διαρθρωτικών Ταμείων στις περιοχές που τα χρειάζονται περισσότερο.
Το μόνο που έχει σημασία για τους πολίτες μας είναι τα αποτελέσματα.
Χρειάζονται συνειδητές προσπάθειες για την επίτευξη συνοχής.
Όπως είπα, η Επιτροπή είναι απολύτως έτοιμη να παρατείνει την εντολή της ομάδας ως το τέλος του έτους.
- Μετά την ψηφοφορία επί της τροπολογίας 52:
Δεν είναι καν το γεγονός ότι παραμερίζονται τα εθνικά κοινοβούλια.
Το σημαντικό αντίδοτο στη συγκεκριμένη περίπτωση είναι μία πανευρωπαϊκή συντονισμένη απασχόληση και κοινωνική πολιτική.
Κύριε Πρόεδρε, ο Πρόεδρος της κοινοβουλευτικής Επιτροπής Απασχόλησης και Κοινωνικών Υποθέσεων δεν θα μπορούσε να παραμείνει σιωπηλός σε αυτήν τη συζήτηση.
Τα διοικητικά συμβούλια περιλαμβάνουν τώρα περισσότερα άτομα από εκείνα που εργάζονται στα κέντρα αυτά.
Από τις απαντήσεις του Επιτρόπου, αντιλαμβάνομαι ότι άφησε κάπως ανοικτό το ενδεχόμενο περαιτέρω συζητήσεων, και τώρα θα προσπαθήσουμε να αξιοποιήσουμε αυτό το ενδεχόμενο. "
Πρέπει να συνεχίσουμε να εργαζόμαστε και να διεξάγουμε αυτήν τη συζήτηση.
Ευτυχώς που τα καταστήματα αφορολογήτων ειδών δεν αποτελούν ακόμη αντικείμενο έρευνας από την ΟΣΚΠΑ. Όμως, θέλω να απαντήσω στην ερώτηση.
Γνωρίζω επίσης ότι υπάρχει κάποια υπόσχεση έκδοσης ανακοίνωσης για τη βασική εκπαίδευση από πλευράς Επιτροπής στη διάρκεια της βελγικής Προεδρίας.
Ωστόσο, συμμερίζομαι την άποψη που εκφράζεται στην έκθεσή σας, δηλαδή ότι πρέπει να είμαστε πρακτικοί και ρεαλιστές.
Τουναντίον, σε πολλές χώρες με μονοπώλια οι υπηρεσίες τυχερών παιχνιδιών έχουν ελλιπέστατη ρύθμιση και τα μονοπώλια κατά κανόνα πράττουν κατά βούληση.
Πιστεύω ότι πρέπει να φροντίσουμε ώστε η ενεργειακή πολιτική να αρχίσει να διαδραματίζει σημαντικότερο ρόλο και, στη συνέχεια, να συμβάλουμε στην υλοποίηση των στόχων του Κυότο.
Γνωρίζουμε καλά ότι ο τομέας αυτός δημιουργεί νέες θέσεις εργασίας, ειδικά για τις γυναίκες εργαζόμενες.
Δεν πρέπει, συνεπώς, να εκπλαγούμε αν το ΝΑΤΟ αναλάβει πολιτική πρωτοβουλία, για παράδειγμα, σχετικά με μια κοινή ενεργειακή πολιτική.
Και αυτό σε συνδυασμό με το γεγονός ότι, ταυτόχρονα, τα πιο βάναυσα εγκλήματα τα οποία διαπράττονται εις βάρος Ούγγρων δεν διερευνώνται.
Η Επιτροπή πρέπει να μας βοηθήσει στο εγχείρημα αυτό.
Στον συγκεκριμένο τομέα υπάρχουν ήδη σημαντικές επιστημονικές γνωματεύσεις και θα έπρεπε να συνεχίσουμε και να υποστηρίξουμε την ανάπτυξη αυτών των προσπαθειών.
Κύριε Πρόεδρε, πολλά ειπώθηκαν απόψε για τη στάση μας.
(Το Κοινοβούλιο εγκρίνει το ψήφισμα) Τελειώνει εδώ η ώρα των ψηφοφοριών επί των επειγόντων θεμάτων.
Για πολλούς, παρέμεινε ο ήρωας του αγώνα για την ελευθερία.
Και πάλιν, αυτό δείχνει τη βούληση της Κοινότητας να τιμήσει τις υποσχέσεις της προς τις φτωχώτερες περιφέρειες.
Αυτό είναι λυπηρό.
Αναφέρομαι σε χωματερές και σε χημικά όπλα που εγκατέλειψε ο σοβιετικός στρατός, ο οποίος ήταν εγκατεστημένος εκεί στο παρελθόν.
Αντί να αμφισβητούμε την άποψη του κροατικού λαού, θεωρώ ότι οι αμφιβολίες τους πρέπει να ληφθούν σοβαρά υπόψη και να οδηγήσουν σε εξέταση του τρόπου διοίκησης της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Κατά πόσο μια τέτοια λύση έχει από ιστορική άποψη μία προοπτική είναι ένα θεμιτό ερώτημα, το οποίο θέτουν αρκετοί ελεύθερα εκλεγμένοι κοινοβουλευτικοί εκπρόσωποι.
Το δεύτερο ζήτημα που με απασχολεί αφορά το σχέδιο συντάγματος, στο οποίο η αραβική και η κουρδική αναγνωρίζονται ως επίσημες γλώσσες.
Ως αποτέλεσμα, εσείς και 700 άλλοι είστε ελεύθεροι να έλθετε από κάθε άκρη της Ευρώπης για να συναντηθείτε σε αυτό το μέρος.
Αυτό βοηθά να υπερβούμε την κλασική διχοτόμηση ότι ο πολιτισμός κοστίζει χρήματα, ενώ οι επιχειρήσεις φέρνουν λεφτά.
Κύριε Πρόεδρε, σας ευχαριστώ που κατευθύνετε μέρος αυτής της συζήτησης στα τσεχικά.
Σήμερα, λυπάται για την ασυνέπειά του.
Κοινό σύστημα ΦΠΑ
Τον χρειαζόμαστε -και θα το αποδείξουμε αυτό με τον τρόπο που θα ψηφίσουμε- για να προστατεύσουμε τους καταναλωτές.
Αντίθετα, κάθε κράτος μέλος, πριν από την λήψη μέτρων, θα πρέπει να συμβουλευθεί τα άλλα κράτη, εκτός από περιπτώσεις έκτακτης ανάγκης.
Είναι απαραίτητη η κοινή στάση απέναντι στις εξελίξεις στη Λιβύη για τη διαμόρφωση μιας νέας και αξιόπιστης προσέγγισης στην πολιτική γειτονίας με τις χώρες του Νότου.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να ομολογήσω ανοιχτά στους συναδέλφους ότι ο ρόλος μου είναι διττός στο ζήτημα αυτό.
Είναι απαραίτητη μια πιο εκσυγχρονισμένη προσέγγιση προκειμένου να παραμείνει ανταγωνιστική η Ένωση.
Αξιότιμε βουλευτή, ζητάτε διασφαλίσεις που δεν μπορεί να δώσει το Συμβούλιο, διότι εναπόκεινται στην ευθύνη κάθε μεμονωμένου κράτους μέλους.
Θεωρώ ότι πολλές από τις επιφυλάξεις και τις αντιρρήσεις του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου είναι επιφανειακές και ανεπαρκώς τεκμηριωμένες ή αιτιολογημένες.
Σύμφωνα με τις πληροφορίες που έχει στη διάθεσή της η Επιτροπή, η εν λόγω πρόταση δεν έχει καταρτιστεί ακόμα και οι δηλώσεις που έγιναν από την πολωνική κυβέρνηση δεν είναι δεσμευτικές.
Για τον λόγο αυτόν θα πρέπει να ενισχύσουμε τις ενημερωτικές εκστρατείες προς τους συμπολίτες μας.
Σε αντίθεση με αυτό, το ψήφισμα του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου δεν εξετάζει τις αιτίες του εκλογικού αποτελέσματος στην Αυστρία και δεν υποδεικνύει δυνατές λύσεις.
Τουλάχιστον, έτσι νομίζω ότι πρέπει να το εκλάβετε.
Προς το παρόν δεν είναι όλα ρόδινα.
Και αυτό αποτελεί μέρος της εντολής της ΕΚΤ σύμφωνα με τη Συνθήκη, και πιστεύω ότι ο ρόλος της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας στην χρηματοπιστωτική εποπτεία πρέπει να ενισχυθεί.
Διάταξη των εργασιών
Για όλους τους λόγους που προανέφερα, υποστηρίζουμε ανεπιφύλακτα την τροπολογία αριθ. 25, άρθρο 1 (νέο), ώστε να διαφυλαχθούν τα συμφέροντα των μπανανοπαραγωγών της αυτόνομης περιφέρειας της Μαδέρας.
Η τροπολογία μας αναφέρει ότι ως ΜΚΟ μπορούν να θεωρηθούν και οργανώσεις οι οποίες στηρίζονται σε συγκεκριμένες φιλοσοφικές βάσεις.
Πιστεύω ότι η ένταξη της Κροατίας θα ενθαρρύνει επίσης τις υπόλοιπες χώρες των δυτικών Βαλκανίων να προχωρήσουν εγγύτερα και ταχύτερα σε ένταξη στην ΕΕ.
Πρέπει να πω ότι στο Συμβούλιο και στο Κοινοβούλιο υπήρξαν κάποιες σκέψεις ή αμφιβολίες για την πρόταση αυτή, που έμοιαζαν αρκετά μεταξύ τους.
Σήμερα έχουμε τη στρατηγική "Ευρώπη 2020".
Όσον αφορά τις αποφάσεις που λαμβάνονται ερήμην, είναι θετικό το γεγονός ότι οι απαιτήσεις με την παρούσα τους διατύπωση τίθενται σε ισχύ για τις εκδόσεις.
Είναι κάτι που θα το διαπιστώσουμε μετά από έτη.
Ύπατη Εκπρόσωπος θα ενημερωθεί δεόντως για τις απόψεις σας.
Ένα από τα διδάγματα που μπορούν να αντληθούν από αυτήν την καταστροφή είναι ότι η αποτελεσματικότερη παροχή έκτακτης βοήθεια είναι τελικά εκείνη που φτάνει δια θαλάσσης.
Δεν θέλω να πω ότι θα πρέπει να αποφύγουμε να συζητήσουμε για αυτά τα δύσκολα θέματα, αλλά πιστεύω σθεναρά ότι δεν θα πρέπει να περιοριστούμε σε αυτά.
ΕΕ πρέπει να λάβει ξεκάθαρη θέση σε αυτό το ζήτημα όσον αφορά τις "ΠΑ.
Κυρία Πρόεδρε, θα είμαι εξαιρετικά σύντομος, δεδομένου ότι έχω μόνο ένα λεπτό.
Κυρία Επίτροπε, χρειαζόμαστε επίσης η οδηγία να επιτρέπει στην Ισπανία τις διασυνδέσεις μεταξύ λεκανών απορροής, και καθώς προβλέπεται από το εθνικό υδρολογικό σχέδιο, με επαρκείς ισορροπίες.
Επιπλέον, συστήθηκε στις εταιρείες μνα χρησιμοποιήσουν τη μορφή για συλλογική καταχώριση, κάτι που αποτελεί και την ταχύτερη επιλογή.
Αυτός είναι ένας από τους τομείς. " νανοτεχνολογία, αν μπορούμε να κάνουμε τέτοια σύγκριση, μοιάζει με την τεχνολογία της πληροφορίας, δεδομένου ότι επηρεάζει με οριζόντιο τρόπο πολλούς τομείς.
Το ζήτημα του κλίματος και οι σχετικές διαπραγματεύσεις αναφέρθηκαν ήδη από αρκετούς εδώ, καθώς και από την υπουργό Εξωτερικών.
Κάτι θα καταφέρει και μία σύσταση.
Δεν θα πρέπει να ξεχνάμε ότι δίχτυ μήκους 2, 5 χιλιομέτρων καλύπτει στον Ατλαντικό μήκος 1.500 μέτρων περίπου.
Δεν είχαμε καμία απάντηση από το γραφείο σας - χωρίς αμφιβολία εκ παραδρομής.
Κανείς δεν είναι βέβαιος ποιοι ήταν οι επιτιθέμενοι.
Μακροοικονομικό τμήμα.
Σήμερα υπάρχουν πολλοί εργαζόμενοι οι οποίοι μεταβαίνουν σε άλλα κράτη μέλη για να εργασθούν με σύμβαση περιορισμένου χρόνου χωρίς να έχουν κανένα δικαίωμα εγκατάστασης.
Οι χώρες πρέπει να εξακολουθήσουν τη μεταρρυθμιστική διαδικασία με ταχύτερους ρυθμούς και εντατικά.
Πρέπει μόνο να επιδιώξουμε να μπορέσουν να επεκταθούν σε κάποιο μέτρο οι αναγκαίοι έλεγχοι και στη μακροοικονομική βοήθεια.
Το Συμβούλιο εξακολουθεί να αναγνωρίζει στη Βιρμανία υψηλή προτεραιότητα στην ημερήσια διάταξή του κατά τις συνομιλίες σε διακυβερνητικό επίπεδο.
Θα ήθελα να ρωτήσω ποιές απόψεις έχουν διαμορφωθεί για το θέμα αυτό.
Εκατοντάδες χιλιάδες αγρότες με χιλιάδες τρακτέρ έχουν κλείσει όλους τους βασικούς συγκοινωνιακούς κόμβους, ζητώντας να παίρνουν κάτι σαν αντίτιμο του μόχθου τους για να μπορούν να ζουν.
Το όραμα για μια δημοκρατική και ευημερούσα Βιρμανία προϋποθέτει επίσης τον σεβασμό για τα ανθρώπινα δικαιώματα.
Κατά πόσον είναι σοφό να απορριφθεί η πρόταση το εναποθέτω στη σοφία αυτού του Σώματος να το κρίνει, στην οποία βεβαίως έχω απεριόριστη εμπιστοσύνη.
Στα τέλη αυτού του μήνα, το Βιετνάμ θα γίνει μέλος του ΠΟΕ.
Τουρκική κυβέρνηση είπε στους πολίτες της, όταν ανέλαβε την εξουσία, ότι είναι απαραίτητος ο εκσυγχρονισμός της Τουρκίας.
Οι περικοπές αυτές αποτελούν μέρος των προσπαθειών εξόδου από την κρίση.
Μια ορισμένη μορφή προστασίας, ωστόσο, παρέχεται από την Οδηγία 2006/114/ΕΚ για τη συγκριτική και παραπλανητική διαφήμιση.
Οι δημόσιες συμβάσεις αποβλέπουν στην εξασφάλιση του καλύτερου δυνατού εξοπλισμού, της βέλτιστης προστιθέμενης αξίας για τους φορολογούμενους, όσον αφορά τον ανεφοδιασμό των αεροσκαφών. "
Αξιότιμε κύριε Πρόεδρε, αξιότιμε κ. Προεδρεύοντα του Συμβουλίου, ελπίζω να απαντήσετε σε τρεις ερωτήσεις.
Ευτυχώς, ούτε ο δικός τους θάνατος ούτε ο θάνατος των εργαζομένων που χάθηκαν τον Δεκέμβριο του 1970 ήταν μάταιος.
Γραπτές αιτιολογήσεις ψήφου
Για να ολοκληρώσω, δεν έχω δυστυχώς τον χρόνο να επεκταθώ στις κοινωνικές πτυχές, όμως αυτές έχουν συζητηθεί επί μακρόν από όλους τους βουλευτές της Ομάδας μου.
(Το Σώμα εγκρίνει το ψήφισμα)
Δεν μπορούμε να υποστηρίξουμε την άτοπη έμφαση στη Μέση Ανατολή και δεν ξέρουμε μήπως θα ήταν καλύτερο να μην είχε καταλήξει σε συμπεράσματα η διάσκεψη.
Οι διερμηνείς για τη μιμική γλώσσα θα διατίθενται στην ίδια βάση όπως και οι άλλοι διερμηνείς, ώστε να καταστούν προσιτές οι συνεδριάσεις και για τους κωφούς.
Σας είμαι υπόχρεος.
Έναρξη της συνεδρίασης
Εδώ, η εναλλαγή των εργαζομένων διευκολύνει την ανάπτυξη επαγγελματικών δεξιοτήτων.
Χρηματοδοτούμε αυτές τις δραστηριότητες από τον προϋπολογισμό μας από το 2006 και η πρότασή μου για το 2008 είναι να αυξήσουμε τη χρηματοδότηση του ΑΤΛΑΣ στα 900 000 ευρώ.
Πιστεύω δε ότι πρόκειται για αξιέπαινη προσπάθεια, ιδιαίτερα και, πάνω από όλα, σε περιοχές όπου παραβιάζεται το δικαίωμα της ελευθερίας της έκφρασης.
Ωστόσο, η Ευρωπαϊκή Επιτροπή φαίνεται ότι επανεξετάζει αυτή τη θέση.
Υπήρχε, όμως, στη Συνθήκη αυτή ένα πολύ σημαντικό στοιχείο που ήταν η Συμβουλευτική Επιτροπή των εργαζόμενων και των βιομηχάνων.
Ζητάμε την ίδια ακριβώς μεταχείριση.
Το εμπόριο μέσω του ψηφιακού δικτύου πρέπει να είναι τουλάχιστον εξίσου ασφαλές και σίγουρο όσο το εμπόριο στον φυσικό κόσμο.
Παρουσιάσατε στοιχεία μειωμένα κατά 2,77%, αλλά αυτό δεν σημαίνει απολύτως τίποτα για τα εθνικά κοινοβούλια, τα οποία δεν είναι εξοικειωμένα με αυτήν τη διαδικασία.
Κύριε Πρόεδρε, αυτή η συζήτηση μας διδάσκει, για άλλη μια φορά, ότι η ειρήνη είναι ψεύτικη λέξη, αν δεν συνοδεύεται από μια πολιτική χειρονομία, αν δεν συνοδεύεται από τον κίνδυνο μιας επιλογής.
Επίσης, η αναβολή εκτέλεσης της θανατικής ποινής του Οτσαλάν ήταν ένα βήμα προς τη σωστή κατεύθυνση, το οποίο επιδοκιμάζουμε.
Αναμένουμε με ανυπομονησία την κατάργηση του κανονισμού.
Επιχειρήσαμε να βρούμε μια συναινετική λύση, αλλά δεν το πετύχαμε.
Μια προϋπόθεση για την έγκρισή του είναι να εγκριθεί το πολυετές δημοσιονομικό πλαίσιο.
Από την άποψη αυτή, είναι απαράδεκτες οι διατάξεις που επιδιώκουν, κυρίως, να θίξουν τους ευρωβουλευτές που είναι κάτοχοι και άλλων κοινοβουλευτικών εντολών.
Στην πραγματικότητα, συμβαίνει σχεδόν το αντίθετο. " μείωση της αποκαλούμενης οικονομικής "αποζημίωσης" στην Πορτογαλία, το αποδεικνύει.
Το σχέδιο αντιμετώπισε εξάλλου ιδιαίτερα έντονη κριτική από μεγάλο μέρος της επιστημονικής κοινότητας στην Ισπανία.
Το πρώτο μήνυμα που αποκομίζουμε από αυτό σήμερα είναι ότι επιθυμούμε μια πράσινη ενιαία αγορά.
Επαναλαμβάνω όμως ότι αυτό δεν είναι κάτι για το οποίο θα περιμένουμε εβδομάδα-εβδομάδα χωρίς να σημειώνονται αποτελέσματα.
Ο λαός της Βουλγαρίας και της Ρουμανίας δεν πρέπει να καταστεί όμηρος της λαϊκιστικής ρητορικής.
Συνειδητοποιώ απόλυτα ότι δεν αρκεί και ασφαλώς υπάρχουν κι άλλες δυνατότητες, όμως οι βοηθοί, στους οποίους αναφερθήκατε, οπωσδήποτε δεν είναι τόσοι πολλοί.
Επομένως, πιστεύω ότι πρέπει να κατανοήσουμε το μέγεθος της πρόκλησης.
Έχω ήδη δηλώσει επίσημα την αντίθεσή μου σε μια τέτοια οδηγία σε σχέση με τη θεματική στρατηγική για την προστασία του εδάφους.
Και σ'αυτές περιλαμβάνεται συγκεκριμένα ότι τα εν λόγω μέσα θα πρέπει οπωσδήποτε μέχρι τα μέσα του 1998 να είναι σε λειτουργία.
Επιτροπή θα συνεχίσει αυτές τις δράσεις μαζί με άλλες πρωτοβουλίες για τη βελτίωση του πλαισίου ελέγχου.
(Το Σώμα εγκρίνει το νομοθετικό ψήφισμα)
Πρόκειται για ένα θεμελιώδες θέμα στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και στην Ευρωπαϊκή Ένωση, όπως αποδεικνύει και η ίδια η ύπαρξη της Επιτροπής Εσωτερικής Αγοράς και Προστασίας των Καταναλωτών.
Η Επιτροπή μπορεί να γνωρίζει έγκαιρα πότε πρέπει να ληφθεί μία νέα απόφαση.
Ίσως στο μέλλον να αποτελέσει μια χρήσιμη παραπομπή για την Επιτροπή.
Προκειμένου να πετύχει τους στόχους της, η Ευρωπαϊκή Κεντρική Τράπεζα έχει ανάγκη από την εμπιστοσύνη όχι μόνο των αγορών, αλλά και των πολιτών.
Πρόκειται περί προβλήματος αναγνωρισιμότητας, ιχνηλασιμότητας και ανεπαρκούς ελέγχου σε επίπεδο Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Σε αυτό το σημείο πιστεύω ότι το εν λόγω ταμείο μπορεί να συμβάλλει σημαντικά.
Μερικές φορές φαίνεται ότι αυτή η κατάσταση δεν θα σταματήσει ποτέ.
Κατά συνέπεια, απείχαμε κατά την ψηφοφορία αυτών των εκθέσεων.
Τούτο δε επειδή, όπως επισημαίνει ο εισηγητής, "η εσωτερική ρύθμιση δεν λειτουργεί".
Το Ευρωπαϊκό Λαϊκό Κόμμα (Χριστιανοδημοκράτες) και οι Ευρωπαίοι Δημοκράτες, φαίνεται να είναι πίσω από αυτό.
Κάθε φορά που ακούμε ένα όργανο της ΕΕ να διαβεβαιώνει ότι δεν θα κάνει κάτι συγκεκριμένο, αποκτούμε μια πολύ καλή ιδέα του τι ακριβώς σχεδιάζεται.
Τέσσερα χρόνια μετά ξέσπασε εμφύλιος πόλεμος, ο οποίος προκλήθηκε από μια ομάδα αποστρατευμένων στρατιωτών.
Μας δείχνει πού είμαστε αδύναμοι και ας ελπίσουμε ότι, κυρίως την υπόλοιπη εβδομάδα και στο Αμστερνταμ, θα κάνουμε μια αρχή διορθώνοντάς τα.
26.
Το μεγαλύτερο πρόβλημα της μουσικής βιομηχανίας σήμερα παραμένει η πειρατεία.
Βάσει όλων αυτών, η αντιπροσωπεία μας προτείνει απαλλαγή.
Επιτρέψτε μου μια τελευταία παρατήρηση.
Και θα κάνω το ίδιο, το φθινόπωρο, με τις διαχειριστικές αρχές του Στόχου 2.
Οι πολίτες πρέπει να ενημερώνονται σχετικά με τις θετικές συνέπειες του εθελοντισμού.
Πρέπει να συνεχίσουμε με την ίδια πίεση και να επιδείξουμε μεγάλη αποφασιστικότητα. " επίτευξη των περισσότερων από αυτούς τους στόχους δεν εξαρτάται απλώς από την Επιτροπή και το Κοινοβούλιο.
Πράγματι, αυτές οι προτεραιότητες παρουσιάζουν πολλές ελλείψεις.
γραπτώς. - (ΕΝ) Θέλω να θίξω το ζήτημα στο πλαίσιο αυτής της συζήτησης για τα σχέδια πυραυλικής άμυνας των "ΠΑ, ιδίως σε ό,τι αφορά την Τσεχική Δημοκρατία.
Δεύτερον, προτείνετε επίσης να καταργηθεί άμεσα το στοιχείο των «όρων παράδοσης».
Θα ήθελα να δω το Κοινοβούλιο να αποτίει φόρο τιμής στο διαστημικό κέντρο της Γουιάνας και να εκφράζει σαφώς την υπερηφάνεια που εμπνέει σε όλους τους Ευρωπαίους.
Μόνο τότε, όταν είμαστε σε θέση να πείσουμε τους καταναλωτές, θα μειωθεί η κατανάλωση καπνού.
Κύριε Πρόεδρε, κύριε Επίτροπε! Όλα αυτά ασφαλώς δεν συντελούνται ως δια μαγείας!
Στόχος της είναι να προάγει τη στενή συνεργασία μεταξύ των διάφορων αστυνομικών δυνάμεων της Ευρωπαϊκής Ένωσης. "
Δεδομένου ότι θα πρέπει να υποστηρίξω ενώπιον του Σώματος την επόμενη έκθεση, η συνεργασία αυτή ήταν για μένα πολύ σημαντική.
Δεν πήρα απάντηση επί της ουσίας.
Όπως μπορεί κανείς να δει, στα μέσα της δεκαετίας του 1970 υπήρξε μια μεγάλη αλλαγή όσον αφορά τις Διασκέψεις Κορυφής.
Έχω μεγάλο φάκελο προσέλευσης και κατά συνέπεια είμαι υπεράνω υποψίας.
Δεύτερον, αν απολυθούν χιλιάδες άνθρωποι εντός των επόμενων εννέα μηνών, θα μπορούν να επωφεληθούν από αυτό το ταμείο και αυτό είναι ζωτικής σημασίας για τις ΜΜΕ.
Δεν θέλω να μιλήσω για δραματικές καθυστερήσεις, αλλά πάντως είναι σίγουρο ότι σε κάποιες χώρες υπάρχουν προβλήματα.
Όμως, τα όσα συμβαίνουν στην Ιταλία μάς αφορούν όλους. " ελευθερία του λόγου, της γραφής και της δημοσίευσης είναι θεμελιώδες δικαίωμα και των 500 εκατομμυρίων ευρωπαίων πολιτών.
Αυτός δεν είναι τρόπος για τη διεξαγωγή των εργασιών του Σώματος.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο έχει, επίσης, ζητήσει από την Επιτροπή να συγκροτήσει μια μονάδα παρακολούθησης η οποία, μεταξύ άλλων, θα συγκεντρώνει πληροφορίες για τις μετεγκαταστάσεις των επιχειρήσεων.
Στις πληρωμές των 116 δισεκατομμυρίων ευρώ για το 2008 που ελέχθησαν από το Ελεγκτικό Συνέδριο προστέθηκαν άλλα 40 δισεκατομμύρια ευρώ που αντλήθηκαν από τα ταμεία της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Απομιμήσεις και πειρατικά προϊόντα
Είναι ανεξήγητο γιατί το κάδμιο και ο μόλυβδος εξακολουθούν να επιτρέπονται στα παιδικά παιχνίδια.
Δεν βρίσκονται μακριά από αυτά ωστόσο, τα σπίτια για τη φιλοξενία των ηλικιωμένων που μαστίζονται από τη φτώχεια, οι ένοικοι των οποίων αγωνίζονται να επιβιώσουν.
Ο λόγος για τον οποίο δεν τηρήθηκαν είναι ότι οι παρανομίες διαπράττονται από ένοπλες ομάδες, ειδικά δε από τον κλάδο πολιτικής ασφάλειας των δυνάμεων ασφαλείας, που λογοδοτεί μόνο στον Πρόεδρο.
Οι παραδοσιακοί δισταγμοί ορισμένων ευρωπαίων ιθυνόντων να κάνουν οτιδήποτε που θα μπορούσε να ενοχλήσει τον αμερικανό σύμμαχό τους, είναι, στην προκειμένη περίπτωση, παρωχημένοι.
Κύριοι στόχοι για τη βιομηχανία της ΕΕ είναι η ανάπτυξη της ανταγωνιστικότητας και της καινοτομίας.
Δυστυχώς, οι προτάσεις αυτές παρέμειναν νεκρό γράμμα.
Δυστυχώς όλα αυτά επισκιάσθηκαν τις τελευταίες ημέρες όχι μόνο από τη θέση των ΗΠΑ σχετικά με τις ασιατικές εξαγωγές, αλλά ως επί το πλείστον από την πρόσφατη διένεξη για τις μπανάνες.
Γενική Διεύθυνση για την Αγορά πρέπει να καθοδηγείται από αυτό, και όχι από τις κοντόφθαλμες επιθυμίες της βιομηχανίας.
Στο μέλλον θα πρέπει να προσπαθήσουμε να απαλλάξουμε τους δρόμους από τη μεταφορά φορτίων.
Μπορεί να πανηγυρίσει για την πρόοδο που έχει σημειωθεί σε ορισμένους τομείς, όπως κατά τις προπαρασκευαστικές ενέργειες για την προσχώρηση και στο θέμα της Νομισματικής Ένωσης.
Καταρχάς, ας αναλύσουμε την έκθεση για το μέλλον της Ευρώπης.
Η ταχεία ανάπτυξη της τεχνολογίας στον τομέα της ηλεκτρονικής όμως επιτρέπει να περιμένουμε και εδώ ότι σύντομα θα έχουμε στη διάθεσή μας ικανοποιητικές μεθόδους.
Δηλαδή θα πρέπει να προβούμε επιλεκτικά σε περικοπές ορισμένων πιστώσεων.
" μετρολογία είναι η επιστήμη των μετρήσεων.
Επιβάλλεται ο εκσυγχρονισμός της ευρωπαϊκής νομοθεσίας.
Αναρωτιέμαι, ως εκ τούτου, υπό το πρίσμα του πώς εντοπιζόταν και αντιμετωπιζόταν η τρομοκρατία, εάν δεν έχουμε ξεπεράσει τα εσκαμμένα αναφορικά με τις ιδέες μας για την προσωπική ζωή.
Ανησυχώ, ωστόσο, για την ασυνέπεια.
Για το λόγο αυτό, στην παρούσα φάση, δεν κατανοώ και κρίνω με αυστηρότητα την στάση της επιτροπής.
Εγώ ο ίδιος έμαθα πάρα πολλά και γι' αυτό ελπίζω να στηρίξει το Σώμα αυτήν την πρόταση στην ολότητά της.
Το δικαίωμα στην ελεύθερη κυκλοφορία αποτελεί πράγματι πολύ σημαντική ενσάρκωση του ευρωπαϊκού εγχειρήματος.
Αυτές αποτελούν σημαντικές μεταρρυθμίσεις.
Κύριε Πρόεδρε, αξιότιμη κυρία Αντιπρόεδρε, αγαπητοί συνάδελφοι, όσοι έχετε μείνει ακόμη εδώ, η Ομάδα του ΕΛΚ υποστηρίζει πλήρως την έκθεση του εισηγητή μας Χατζηδάκη ως προς το περιεχόμενό της.
Γνωρίζουμε όλοι ότι δεν μπορεί να μείνει για πολύ και ότι σήμερα το βράδυ πρέπει να μεταβεί στο Λουξεμβούργο για το Συμβούλιο Μεταφορών.
Και οι δύο πλευρές συμφωνήσαμε να υπάρξει μία ζώνη ελεύθερων ανταλλαγών.
Με άλλα λόγια, δεν υπάρχει πρόβλημα με το σύστημα αυτό καθαυτό, απλώς η Ευρωπαϊκή Ένωση θέλει να είναι σε θέση να κάνει το ίδιο και να έχει το δικό της ανάλογο σύστημα.
Στη χώρα αυτή τα ακραία στοιχεία έχουν αναλάβει τα ηνία.
Πρόκειται, κατά κάποιον τρόπο, για την πριμοδότηση μιας παράνομης πράξης και για την ενθάρρυνση να ξεκινήσουν πάλι από την αρχή.
Αυτό το επισημαίνω απλά και μόνο για να συγκεκριμενοποιήσω την ερμηνεία της εν λόγω πρότασης.
Αυτή η αρχή θα μπορούσε να απελευθερώσει το σημαντικό δυναμικό καινοτομίας τόσο της ζωτικής βιομηχανίας χημικών προϊόντων όσο και των τελικών χρηστών των προϊόντων της.
Ωστόσο, πρέπει να διαπιστώσουμε ότι υπάρχει μία σημαντική απόκλιση ανάμεσα στο να θέτουμε στόχους - αυτό που έκανε η Ευρωπαϊκή 'Ενωση - και να αποκτάμε τα μέσα για την υλοποίηση αυτών των στόχων.
10.
Η Επιτροπή συμμερίζεται την ανησυχία που εξέφρασε το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο σχετικά με αυτούς τους θύλακες και θεωρεί ότι θα έπρεπε να παραχωρηθεί άνευ προϋποθέσεων το δικαίωμα επίσκεψης σε αυτούς.
Αυτή είναι, λοιπόν, η πρόθεσή μας.
Λυπάμαι για το γεγονός ότι στο θέμα αυτό, εμείς ως Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο που εκλέγεται απευθείας από το λαό απλώς θα γνωμοδοτήσουμε.
Δεν είναι αυτός ο στόχος του άρθρου, όπως δήλωσε τόσο η Ευρωπαϊκή Επιτροπή όσο και η Προεδρία του Συμβουλίου.
Αυτό το διάστημα, το Συμβούλιο δεν ασχολείται με ανάλογες προτάσεις.
Καταρχάς, οι δυνατότητες αλιείας προσαρμόζονται στον βαθμό πραγματικής χρήσης των δυνατοτήτων που αποτέλεσαν το αντικείμενο διαπραγμάτευσης στο προηγούμενο πρωτόκολλο.
Κύριε Πρόεδρε, καλωσορίζω τις εκθέσεις που συζητούμε σήμερα.
Φρονώ ότι οι δημοσκοπήσεις μάς λένε με σαφήνεια τι σκέφτονται οι πολίτες της Ευρώπης για το ζήτημα αυτό και για τη γραφειοκρατική Ευρώπη των εθνών, και όχι για το ευρωπαϊκό έθνος.
Ελπίζω ότι το ίδιο θα συμβεί και στην ολομέλεια και ότι, μετά από δέκα χρόνια συζητήσεων, θα ανοίξει επιτέλους ο δρόμος για τη νομική προστασία σε ευρωπαϊκό επίπεδο των βιοτεχνολογικών εφευρέσεων.
Αλλες κυρίαρχες αρχές που διέπουν την πρόταση είναι η ευνόητη και ευκρινής διατύπωση, η διαφάνεια και η επικουρικότητα.
Οφείλω να πω ότι θα πρέπει να είμαστε πολύ ικανοποιημένοι για το επίπεδο της συζήτησης στο Σώμα σήμερα το βράδυ πάνω σε αυτό το τόσο σημαντικό θέμα για τη δημόσια υγεία.
Αφού είστε θεματοφύλακες των Συνθηκών, τότε σας παρακαλώ να είστε σε όλο τους το εύρος, κύριε Πρόεδρε της Επιτροπής!
Μπορώ να συγκρίνω τις συζητήσεις αυτήν τη φορά με τις συζητήσεις πριν από πέντε χρόνια όταν συζητούσαμε τη στρατηγική της Λισαβόνας.
Δεν θα ήταν σωστό να κάνω κάτι τέτοιο.
Επιτρέψτε μου να σας υπενθυμίσω εδώ την παράγραφο 16, που πιστεύω ότι είναι άκρως σημαντική.
Δεύτερον, υπάρχει σύγκρουση με την αρχή της επικουρικότητας.
Αγνόησε τον ρόλο του στη θέσπιση και στη θέση σε λειτουργία ενός θεμελιωδώς ελαττωματικού χρηματοπιστωτικού ρυθμιστικού πλαισίου.
Θέλω να τονίσω για άλλη μία φορά ότι κατά την εκτέλεση των προγραμμάτων θα καταβάλουμε προσπάθειες για τη δίκαιη συμμετοχή των μειονοτήτων και ιδιαίτερα της κουρδικής μειονότητας.
Ύστερα από την απαγόρευση της χρήσης ναρκών ξηράς που ενέκρινε η βρετανική κυβέρνηση, ποιά δράση αναλαμβάνει το Συμβούλιο για να επιβληθεί πλήρης απαγόρευση σε όλη την Ευρώπη;
Εάν τα κράτη μέλη χάνουν την προθεσμία που έχουν για να αποφασίσουν σχετικά με την αμοιβαία αναγνώριση, τότε θα θεωρείται ότι έχουν δώσει την έγκρισή τους.
Εκείνο το έτος εννέα εκατομμύρια άτομα ταξίδεψαν μεταξύ "νωμένων Πολιτειών και Καναδά.
Αν εκμεταλλευτούμε αυτήν την ευκαιρία, θα ανταποκριθούμε υπεύθυνα στις προσδοκίες των πολιτών.
Σας ευχαριστώ.
Μου φαίνεται, λοιπόν, λογικό να ζητήσω από την Επιτροπή να καταδείξει την εγκυρότητα αυτού του μέτρου, και αν αυτή αποδειχθεί, να θεσπιστεί η ομοιόμορφη εφαρμογή του, σε καθεστώς πλήρους διαφάνειας.
Οι κανονισμοί που διέπουν τα φυτοφάρμακα είναι σημαντικοί ως μέσα για τον περιορισμό των κινδύνων που ενέχει η χρήση φυτοφαρμάκων για την υγεία του πληθυσμού και το περιβάλλον.
Εννοώ να ακουστεί η φωνή του Κοινοβουλίου μας και να αντιτεθεί σε μια απόφαση της Επιτροπής προς όφελος του Μονακό, κάτι που θα ήταν άδικο και ανήθικο.
Γι' αυτό και οφείλουμε, όσο το δυνατό συντομότερα, να υποβάλουμε προτάσεις για τη διευθέτηση του ζητήματος.
Δεν γνωρίζουμε πώς ανταποκρίνεται σε αυτούς τους συναγερμούς.
Εξηγήσατε με εξαιρετικά διάφανο τρόπο ποια είναι η διαπραγματευτική θέση της Ευρωπαϊκής Ένωσης και ποια η στρατηγική της.
Τρίτο πρόγραμμα για τις ΜΜΕ (1997-2000)
Πρέπει να πω ότι πραγματικά δεν είμαι υπερήφανη που βλέπω ότι στην περιοχή αυτή βρίσκονται μισθοφόροι.
Με βάση το όριο των 147 γραμμαρίων, που ισοδυναμεί με 5,6 λίτρα ντίζελ, τα οχήματα θα παραγάγουν λιγότερη ρύπανση.
Γενικά, θα ήθελα επίσης να πω ότι παρ' όλη τη σημασία των αποτελεσμάτων που επιτεύχθηκαν τώρα, η ουσιαστική πολιτική απόφαση ήταν η Συνθήκη του Αμστερνταμ.
Γιατί θα έπρεπε οι λαοί της ΕΕ να ικανοποιούνται με κάτι λιγότερο από το να έχουν, όπως γίνεται σε μία κανονική δημοκρατία, πλήρη επίβλεψη των διαδικασιών λήψης αποφάσεων για την υιοθέτηση νέων νόμων;
Πρόγραμμα "Δάφνη" 2000-2004
Είναι πάρα πολύ σημαντικό να αποκτήσουν οι Ευρωπαίοι πολίτες εμπιστοσύνη στους ευρωπαϊκούς θεσμούς, να τους δουν θετικά και να αισθανθούν ότι εργάζονται για το συμφέρον τους.
Ταυτόχρονα, πιστεύω ακράδαντα ότι δεν θα πρέπει να δραματοποιήσουμε υπερβολικά αυτό που συνέβη και να εγκαταλείψουμε την πυρηνική ενέργεια, παρασυρμένοι από το συναίσθημα.
Οφείλω, όμως, να σας ζητήσω επίσης να συνεχίσετε να εργάζεστε για την ενημέρωση και τα δικαιώματα των επιβατών.
Επομένως, ο διάλογος αυτός έχει ήδη αρχίσει, αλλά δεν μπορεί, για νομικούς λόγους που γνωρίζετε πολύ καλά, να επιβληθεί.
Εφιστώ την προσοχή σας σε αυτό και ευελπιστώ ότι θα διατηρηθεί το πνεύμα συνεργασίας.
Επιτροπή διεξάγει από τον Ιανουάριο του 2009 συζητήσεις με όλα τα εμπλεκόμενα μέρη τόσο σε επίπεδο εργαζομένων όσο και σε πολιτικό επίπεδο.
Σύνθεση του Κοινοβουλίου: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Αυτό προϋποθέτει υποχρέωση ενημέρωσης και διαβούλευσης από πλευράς εργοδότη.
Μπορεί οι δυνατότητές μας να είναι μικρές αλλά μπορούμε να προσκαλούμε περισσότερους επισκέπτες με αναπηρία στο Κοινοβούλιο.
Αυτό είναι κάτι που συχνά παραβλέπεται, ειδικά σε αυτό το Σώμα.
Γνωρίζουμε πόσο δύσκολο υπήρξε πολλές φορές και πως χρειάστηκε να αντιμετωπίσουμε δυσκολίες.
Ως αποτέλεσμα, η Κοπεγχάγη θεωρήθηκε αποτυχία και το Κανκούν θεωρήθηκε πρόοδος.
Οτιδήποτε διαφορετικό θα σήμαινε ότι η δημοκρατία βρίσκεται σε κίνδυνο.
Εναρμονίζονται οι αποφάσεις που έλαβε η κυβέρνηση χθες στο Λονδίνο με τις αποφάσεις της Επιτροπής;
Η Βαλέτα, μια από τις πιο όμορφες πολιτιστικές πρωτεύουσες της Ευρώπης, βρίσκεται ακόμη σε κατάσταση καταστροφής.
Ο κομμουνισμός και η σημερινή Ευρώπη παρουσιάζουν την ισότητα ως κινητικότητα της εξουσίας της κοινωνίας, το οποίο σημαίνει ότι δεν θ' αλλάξει τίποτα στην κατάσταση στην οποία βρισκόμαστε.
Ελπίζουμε να ικανοποιηθούν σύντομα οι προϋποθέσεις για ταξίδια χωρίς θεωρήσεις μεταξύ της ΕΕ και της Ρωσίας.
Το πρόβλημα είναι ότι ο προστατευτισμός εξακολουθεί να υφίσταται σε πολλά κράτη μέλη.
Η Επιτροπή εκτιμά εξαιρετικά την θετική υποδοχή που επεφύλαξε το Κοινοβούλιο στην ανακοίνωση.
Και, γυναίκα, θα προσπαθήσω να εκφράσω τα εσωτερικά μου αισθήματα και την ευγνωμοσύνη μου που μου έδειξες το νόημα της επιτυχίας".
Σας παρακαλούμε, λοιπόν, να μεριμνήσετε ώστε η πρόταση της Επιτροπής Βιομηχανίας, Έρευνας και Ενέργειας, η οποία εγκρίθηκε ομοφώνως, να παραδοθεί στο Συμβούλιο εγκαίρως.
Οι διαφωνίες που έλαβαν χώρα στη Γερμανία είχαν ως μοναδική πρόθεση να σώσουν το πρόσωπο του υπουργού Οικονομικών εκεί και τίποτε περισσότερο.
Αυτή είναι η πρόοδος που έχει σημειωθεί, ήτοι οι βελτιώσεις που έχουν επέλθει στην περυσινή προσομοίωση, στις οποίες δικαίως προσβλέπατε, και οι οποίες πραγματοποιήθηκαν φέτος.
Το να τηρούμε παθητική στάση έναντι της ισραηλινής κυβέρνησης δεν θα έχει αποτέλεσμα· ποτέ δεν είχε.
Ως εκ τούτου, ψήφισα υπέρ της έκθεσης.
Όσον αφορά τις εκπτώσεις, η στάση της Επιτροπής είναι ευνοϊκή στο να καθυστερήσουν για δύο εβδομάδες με σκοπό να μην συμπέσουν με την έναρξη κυκλοφορίας των κερμάτων και τραπεζογραμματίων.
Ακριβώς όπως η τελευταία ομιλήτρια, δεν νομίζω ότι κάποιος μπορεί να διαφωνήσει με τους στόχους της έκθεσης όσον αφορά την προώθηση της κοινωνικής ένταξης και την καταπολέμηση της φτώχειας.
Σε καμία περίπτωση δεν αμφισβητήσαμε την αρχή του εθελοντισμού, ούτε τον αναντικατάστατο ρόλο του εθελοντή αιμοδότη.
Το βιοαέριο έχει τεράστιο δυναμικό ως ανανεώσιμη πηγή ενέργειας και διανοίγονται μπροστά του λαμπρές προοπτικές για πολλούς λόγους που παρατίθενται στην έκθεση η οποία υποβλήθηκε σήμερα προς συζήτηση.
Εάν ο παραγωγός μιας ζωοτροφής χρησιμοποιεί ένα επικίνδυνο συστατικό, θα συνεχίσουμε να είμαστε ευάλωτοι σε αυτό.
Θα ήθελα επίσης να ευχαριστήσω και εσάς, κύριε Επίτροπε, για τη συμμετοχή σας και για την ευαισθησία που έχετε επιδείξει.
Καλώ όλους, κύριε Πρόεδρε, να υποστηρίξουμε πλήρως την Επιτροπή υπερψηφίζοντας αύριο τις τέσσερις τροπολογίες.
Έχουμε την εμπειρία του να είμαστε η μεγαλύτερη οικονομία και ο μεγαλύτερος εξαγωγέας του κόσμου.
Χρειάζονται πλήρεις αποστολές ΕΠΑΑ για να υπάρξει ρεαλιστική δυνατότητα επίλυσης των παγωμένων συγκρούσεων στην Υπερδνειστερία και τον Καύκασο.
Για το λόγο αυτόν, η Ομάδα ΦΙΛ θα απόσχει από την ψηφοφορία.
Η διαδικασία θα καταστεί ακόμη περισσότερο ευέλικτη εάν υπάρχει η δυνατότητα να υποβάλλεται αίτηση για την έκδοση δελτίου παροχής υπηρεσιών για ένα ή περισσότερα ή για όλα τα κράτη μέλη.
Εκτός από αυτό, η επιβολή δεσμευτικών τιμών στα βιβλία δεν αποτελεί κάτι υποχρεωτικό.
Παρά το ότι οι συγκεκριμένες πολυεθνικές επωφελούνται των εθνικών κανονισμών και των κανονισμών της ΕΕ και, σε αρκετές περιπτώσεις, των επιδοτήσεων, δεν σέβονται τα δικαιώματα των εργαζομένων.
Είναι φυσικό ότι αυτή η απροθυμία θέτει όρια στις προσδοκίες μας, καθώς χρειαζόμαστε ομοφωνία στο Συμβούλιο.
(Το Σώμα εγκρίνει το ψήφισμα)
Η Ομάδα του Ευρωπαϊκού Κόμματος των Φιλελευθέρων Δημοκρατών και Μεταρρυθμιστών φρονεί ότι το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο θα πρέπει να λάβει σαφή θέση εν προκειμένω.
Σας ευχαριστώ, κύριε Επίτροπε.
Αυτή η στιγμή είναι μία ακόμα ευκαιρία να το υπενθυμίσουμε.
Έτσι λοιπόν πιστεύω, προσωπικά, ότι αυτή η έκθεση είναι σημαντική ακριβώς γιατί αποτελεί μια χρήσιμη συμβολή στην συζήτηση.
Σε ποια προγράμματα πρέπει να δοθεί προτεραιότητα εν προκειμένω, κατά τη γνώμη σας, Ύπατη Εκπρόσωπε;
Υπάρχει, όμως, κι ένας δεύτερος λόγος για τον οποίο παρουσιάζει ενδιαφέρον για μας το Αζερμπαϊτζάν: πρόκειται για τις στενές σχέσεις μεταξύ του Αζερμπαϊτζάν και της Τουρκίας.
Ο ευρωπαϊκός προϋπολογισμός είναι ελάχιστος σε σχέση με τους εθνικούς προϋπολογισμούς.
Πρόκειται και πάλι για ένα έργο την εξέλιξη του οποίου θα παρακολουθήσουμε πολύ προσεκτικά.
Αυτό φυσικά το επικροτούμε σαφώς.
Πρέπει να εξετάσουμε τις εναλλακτικές λύσεις στο τέλος της διαδικασίας.
Αυτό που έχει νόημα είναι η συζήτηση για την ουσία του προβλήματος.
Ευτυχώς έγιναν οι συλλήψεις στη Δανία και τη Γερμανία.
Οι αυξήσεις των τιμών των τροφίμων όχι μόνο δεν σταμάτησαν μετά την κρίση των τροφίμων του 2007 αλλά συνεχίστηκαν ακόμα εντονότερες.
Πιστεύω ότι αυτή η κρίση πρέπει να μας διδάξει ένα μάθημα.
Θα ξεκινήσω μιλώντας για τη συζήτηση. " συζήτηση ήταν αρκετά ενδιαφέρουσα.
(Εγκρίνεται το αίτημα)
Έχουμε μεγάλες εμπειρίες, κύριε Επίτροπε, από παλιότερα.
Έχω συναντήσει ομάδες οι οποίες δεν έκαναν καν τον κόπο να υποβάλουν αιτήσεις, παρότι δικαιούνται χρηματοδότηση, λόγω του υπερβολικά σύνθετου χαρακτήρα της αίτησης.
Τούτου λεχθέντος, σας παρακαλώ, κύριε Πρόεδρε, να ζητήσετε από τον βουλευτή στον οποίον αναφέρθηκα να ζητήσει συγνώμη.
Έχουμε ένα ευρωπαϊκό παράδοξο στην καινοτομία στην οποία διαθέτουμε χρήματα αλλά δεν επιτυγχάνουμε την εκβιομηχάνιση και τις θέσεις εργασίας που επιθυμούμε.
Στην έκθεση αναφέρεται ότι αυτό θα διευκολύνει την αρμονική ενσωμάτωση των αναπτυσσόμενων χωρών στο παγκόσμιο σύστημα συναλλαγών, άποψη την οποία στηρίζω.
Η περιφρόνηση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου από μέρους του Συμβουλίου ρίχνει περισσότερο άσχημο φως στο πλέγμα των ευρωπαϊκών θεσμών και κάνει επιτακτική την ανάγκη ριζικής αναθεώρησης.
Πρέπει να εξασφαλίσουμε ότι υπάρχει διαφάνεια στην πολιτική διαδικασία στην Απω Ανατολή.
Σας ευχαριστώ για την προσοχή σας.
Το Χονγκ Κονγκ διατηρεί επίσης την οικονομική του αυτονομία: η αναπτυγμένη οικονομία του άντεξε στην πίεση της οικονομικής αναταραχής από τον τυφώνα της Ταϊλάνδης.
Αν εξαιρέσουμε το Ηνωμένο Βασίλειο, λίγο την Ολλανδία που διαθέτει αέριο, και φυσικά τη Νορβηγία, στις υπόλοιπες χώρες διαθέτουμε πολύ λίγους πόρους.
Έχω να προσθέσω κάτι τελευταίο.
Φρονώ ότι μπορεί ακόμη να επιτευχθεί μεγαλύτερη πρόοδος.
Κατά την άποψή μου θα απαιτηθεί αύξηση κατά 30 % για να θεσπιστεί ένα υλοποιήσιμο πρόγραμμα που να είναι αποδεκτό από την αλιευτική βιομηχανία.
Ψήφισα "υπέρ".
Περαιτέρω μακροοικονομική χρηματοδοτική συνδρομή στη Γεωργία (
Αποφασίσαμε να χορηγήσουμε την απαλλαγή με τρεις όρους, οι οποίοι εκφράζονται σαφώς.
Προκειμένου να έχουν τη βέλτιστη δυνατή απόδοση και τα δίκυκλα και τα τρίκυκλα οχήματα, θα πρέπει να τροποποιούνται διαρκώς οι προδιαγραφές περί εκπομπών.
Λυπάμαι για την αδυναμία της κοινοτικής διπλωματικής δράσης στην περίπτωση της Κύπρου και της Τουρκίας, για παράδειγμα.
Παρ' όλα αυτά, πιστεύω ότι εξακολουθούν να υπάρχουν λόγοι ανησυχίας.
Υπάρχουν μέσα στο Ιράν δυνάμεις οι οποίες και δημοκρατικές είναι και έχουν αντίληψη για τις διεθνείς σχέσεις.
Μπορώ λοιπόν να σας παρακαλέσω να μου επιτραπεί να καταθέσω αιτιολόγηση ψήφου επί του εν λόγω κειμένου.
Για 14η φορά στη σειρά, αυτή η δήλωση δεν υλοποιήθηκε.
Έχουμε δαπανήσει και εξακολουθούμε να δαπανούμε πολλά χρήματα για να ενισχύσουμε τα κράτη μέλη όσον αφορά τα εμβόλια και τον εμβολιασμό.
Όλοι γνωρίζουμε ότι μια καλή σχολική εκπαίδευση και μια επαγγελματική κατάρτιση είναι η καλύτερη ασφάλεια ζωής.
Όπως σίγουρα γνωρίζετε, το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο της 21ης του περασμένου Σεπτεμβρίου ζήτησε τη λήψη των αναγκαίων μέτρων για την ενίσχυση της ασφάλειας των εναέριων μεταφορών.
Βάσει αυτής της αξιολόγησης, επιλέγονται τα σχέδια.
" ημερήσια διάταξη προβλέπει τις δηλώσεις του Συμβουλίου και της Επιτροπής σχετικά με την προετοιμασία της Συνόδου Κορυφής ΕΕ-Ινδίας στη Μασσαλία στις 29 Σεπτεμβρίου 2008.
Δεν νομίζω να αμφισβητεί κανείς την ανάγκη για εκσυγχρονισμό της υφιστάμενης νομοθεσίας.
Ας μας κάνει αυτό αρκετά δυνατούς σε αυτή τη συζήτηση ώστε να ξεπεράσουμε το πρόβλημα που υπάρχει ιδιαίτερα στα νέα κράτη μέλη.
Όλη η δέσμη ενεργειών που προανέφερα, καθώς και η πρόδηλη και έμπρακτη προσήλωση της Ευρωπαϊκής Ένωσης σε αυτή την υπόθεση, έχουν αναγνωριστεί από όλους στη διεθνή κοινότητα.
Δυστυχώς, καμία χώρα δεν έχει ανοσία σε τέτοιου είδους φαινόμενα.
Μια οργάνωση αγοράς δεν μπορεί να ευνοεί τα χρηματικά συμφέροντα όταν διακυβεύονται τόσο σημαντικοί στόχοι.
Από το 1996 υποστηρίξαμε μη κυβερνητικές και εθελοντικές οργανώσεις στην καταπολέμηση της βίας κατά των γυναικών και των παιδιών.
Είναι, πραγματικά, ζωτικής σημασίας.
Γι' αυτό σας ζητώ να απορρίψετε την πρόταση τροποποίησης της παραγράφου 16 και να διατηρήσετε την αρχική διατύπωση, η οποία μας καλεί να βάλουμε τάξη στα του οίκου μας.
Η κοινή μας επιτυχία κατέστη δυνατή μόνον επειδή η ίδια εργάστηκε με απίστευτη αφοσίωση διαθέτοντας πολλή ενέργεια και χρόνο.
ΚΓΠ, όπως κάθε πολιτική, έχει τα προβλήματά της, αλλά έχει ωφελήσει τους πολίτες της ΕΕ και αυτός ο κανονισμός θα διασφαλίσει ότι συνεχίζει να τους ωφελεί με ανοικτό και διαφανή τρόπο.
Θα έχει σοβαρό αντίκτυπο στην ανάπτυξη και θα ασκήσει σημαντική πίεση στα κοινωνικά επιδόματα, επομένως είναι καίριας σημασίας να ετοιμαστούμε γι' αυτό.
Είναι γνωστό, και ιδιαίτερα σε εμένα, ότι οι διασυνοριακές διαφορές προκαλούν μερικές φορές αδιέξοδα προβλήματα.
Παρουσιάστηκα πρόσφατα, στις 5 Ιανουαρίου, ενώπιον της Επιτροπής Απασχόλησης και Κοινωνικών Υποθέσεων.
Δεν ισχύει όμως κάτι τέτοιο.
Οραματίζονται απλώς μια καλύτερη ζωή και καλύτερη ζωή δεν σημαίνει οπωσδήποτε και δημοκρατία.
Στο παρόν στάδιο, η Επιτροπή δεν έχει στη διάθεσή της στοιχεία από τα οποία να προκύπτει παραβίαση του περιβαλλοντικού δικαίου της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Όσον αφορά την τροπολογία 4
Δεύτερον, οι εκδότες από τα κράτη μέλη της ΕΕ -εκτός του "νωμένου Βασιλείου- δεν θα συμμετέχουν πλέον σε μια μείζονα μεταβολή της αγοράς βιβλίων.
Ωστόσο, οι κανονισμοί που είναι διαρθρωτικά ασύμβατοι με τη φύση της έρευνας πρέπει να αναμορφωθούν.
Πρώτον και προφανώς, το τελικό κείμενο των προτάσεων «έχοντας υπόψη» θα συνταχθεί κατόπιν της οριστικοποίησης των κειμένων των ίδιων των κανονισμών.
Αυτό θα αποδειχθεί πολύτιμο τόσο για την Επιτροπή όσο και για το Συμβούλιο.
Κατ' αρχάς, οι προκαταβολές στο όγδοο ΕΤΑ.
Οι τελευταίες εξουσιοδοτήθηκαν απλώς να λάβουν μέτρα, έτσι ώστε να μπορέσουν να ξεπεράσουν την κρίση, στην πραγματικότητα όμως δεν έγινε εκταμίευση προς αυτά τα κράτη μέλη.
Όσοι επιθυμούν την ειρήνευση στη Μέση Ανατολή, όσοι θέλουν να δουν να απονέμεται δικαιοσύνη και στις δύο πλευρές, πρέπει να αποδεχθούν ότι είναι καιρός να αναλογιστούν την κατάσταση.
Αυτά είναι ψίχουλα σε σύγκριση με τα 30-35 δισεκατομμύρια ευρώ που θα έπρεπε να παράσχει η Ευρώπη.
Ορισμένες φορές είναι συνεκτική μόνο εάν έχει κανείς δυνατότητα πρόσβασης σε μια ολόκληρη βιβλιοθήκη από Επίσημες Εφημερίδες.
Συμφωνώ μαζί της ότι πρέπει επίσης να σκεπτόμαστε με γνώμονα το μέλλον όσον αφορά την κατάσταση αυτών των περιφερειών και των γειτόνων της Ρωσίας.
Η ευκαιρία για τη χάραξη των κερμάτων κατά τρόπο ώστε οι τυφλοί και οι έχοντες προβλήματα όρασης να μπορούν εύκολα να τα ξεχωρίζουν με την αφή δυστυχώς δεν αξιοποιήθηκε.
Συμμετείχαμε στη συζήτηση, αλλά δεν θα συμμετάσχουμε στην ψηφοφορία, καθώς αυτή αφορά μια δήθεν επείγουσα κατάσταση, όπως έχουμε ήδη εξηγήσει.
Επίσης θα ασκήσουμε πιέσεις, ώστε να επιτευχθεί πρόοδος στη σύναψη συμφωνίας στον τομέα της ναυτιλίας.
Επιτρέψτε μου να προβώ σε μια γενική ανάλυση όσον αφορά τις διαπραγματεύσεις σχετικά με τις συμφωνίες στον τομέα των υπηρεσιών οι οποίες αφορούν και διμερείς και πολυμερείς συμφωνίες.
Η πολιτική λύση την οποία επιθυμούμε δεν μπορεί να συνυπάρξει με μια ντε φάκτο κατάσταση, που έχει δημιουργηθεί δια της βίας.
Αυτό είναι εξωπραγματικό και ούτε το Συμβούλιο της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να παράσχει αυτή την εγγύηση.
Ένα κοινοβούλιο περιέχει επίσης μια αντιπολίτευση με ορισμένα δικαιώματα.
Θα βοηθήσει επίσης τον ανταγωνισμό των επιχειρήσεων.
Πέντε τοις εκατό για το περιβάλλον σημαίνει ότι το 95 % των χρημάτων μπορεί να βλάψει τους φυσικούς μας πόρους, κι αυτό δεν είναι πολύ καλό.
Επίσης, αν η στάση της Αργεντινής θέτει ζήτημα ασυμβατότητας των μέτρων της με τους κανόνες και τις υποχρεώσεις του Παγκοσμίου Οργανισμού Εμπορίου.
Επιτρέψτε μου τώρα να αναφερθώ σε ορισμένες από τις τροπολογίες που έχουν προταθεί.
Εκτιμούμε τη διαθεσιμότητα και τη συνεργασία του Συμβουλίου, αλλά πιστεύουμε ότι υπάρχουν ορισμένα εξαιρετικά ευαίσθητα σημεία.
Η υπερφιλελεύθερη Ευρώπη συνεχίζει να ψεύδεται και δεν μας λέει ότι, μέχρι το έτος 2006, θα μετατραπεί στην Ευρώπη της φορολόγησης, στην Ευρώπη του ευρωπαϊκού φόρου εισοδήματος.
Μπορούμε απλώς να δηλώσουμε ότι υπάρχουν 751 βουλευτές του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου, και δεν βλέπω κανένα αξίωμα το οποίο να διαθέτει διαφορετικά δικαιώματα ψήφου σε αυτό το κείμενο.
Για τον λόγο αυτόν, υπερψήφισα την έκθεση.
Αντίθετα, οι πολιτικές της αεροπορίας σε παγκόσμιο επίπεδο ενισχύουν, πράγματι, την απεριόριστη ανάπτυξη του τομέα.
Εγκρίναμε το Προσωρινό κοινοτικό πλαίσιο για τις κρατικές ενισχύσεις, το οποίο παρέχει στα κράτη μέλη μεγαλύτερο περιθώριο ελιγμών για την επίλυση προβλημάτων ρευστότητας.
Το Θιβέτ καταληστεύεται συστηματικά από τον πολιτισμό του.
Κατά τη διάρκεια των ολίγων τελευταίων ημερών και ως αποτέλεσμα πολλών συσκέψεων, περιλαμβανομένης της ενημέρωσης εκ μέρους Υπουργών του ΗΒ, έχουν εμφανιστεί ορισμένα θετικά αποτελέσματα.
Το Κοινοβούλιο στέλνει ένα ισχυρό μήνυμα μέσω της έγκρισης ενός ψηφίσματος σχετικά με την πρόοδο ως προς την επίτευξη των αναπτυξιακών στόχων της Χιλιετίας.
Θα ήθελα να σας διαβεβαιώσω ότι το Συμβούλιο είναι απολύτως αποφασισμένο να ενισχύσει και να ολοκληρώσει την ενιαία αγορά.
Επιτροπή Προϋπολογισμών είτε αναλαμβάνει ρόλο τυπικής επικύρωσης εγκρίνοντας τους πόρους, είτε παίζει τον ρόλο του κακού της υπόθεσης που περικόπτει τους πόρους.
Το σημαντικό καθήκον της Ευρωπαϊκής Ένωσης συνίσταται στην προαγωγή του εκδημοκρατισμού, του σεβασμού των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και της υιοθέτησης των αρχών του κράτους δικαίου.
Δυστυχώς, τα φαντάσματα σήμερα είναι πιο ζωντανά παρά ποτέ.
Το γεγονός ότι η Επιτροπή σχεδιάζει να ασχοληθεί με το θέμα αποτελεί καλή είδηση.
Το ψήφισμά μας λέει τι ακριβώς ζητάμε και δεν χρειάζεται να το αναπτύξω.
Θα ήταν πιο αποδοτικό να επανέλθουμε στο ζήτημα αυτό αργότερα, με φόντο την κοινή θέση του Συμβουλίου, και μετά από μία ενδελεχή συζήτηση επί των επιχειρημάτων.
Τα βιοκαύσιμα δεν αποτελούν καθαρή εναλλακτική πρόταση.
(Χειροκροτήματα)
Ένας τρόπος με τον οποίο θα μπορούσαμε να φθάσουμε σε αυτόν τον στόχο, σε δοκιμαστική ίσως βάση, είναι ένας τρίτος τύπος οργάνωσης όπου θα ενσωματώνεται και η Οικονομική και Κοινωνική Επιτροπή.
Είναι τελείως ανήθικο ότι θα πρέπει να αυξήσουμε την ευημερεία στην Ευρωπαϊκή Ένωση σε βάρος του λαού των αναπτυσσόμενων χωρών.
Δυστυχώς, στις συνθήκες της τρέχουσας κρίσης, οι τράπεζες δεν επιθυμούν να δανείσουν χρήματα σε επιχειρήσεις επειδή φοβούνται τον κίνδυνο που αυτό συνεπάγεται.
Όμως δεν αναφέρεται καθόλου αυτό που είπα.
Ζητήσαμε ως Κοινοβούλιο βελτιωμένα κοινωνικά και περιβαλλοντικά πρότυπα.
Όπως είπα στην προηγούμενη συζήτηση, θα ήθελα ιδιαίτερα να δω το Συμβούλιο να ακούει προσεκτικότερα το Κοινοβούλιο.
Το πρώτο αφορά την Ελλάδα.
Υπάρχουν παρατηρήσεις;
Γενική στήριξη, αλλά όχι πλήρη στήριξη, καθώς η Επιτροπή διατηρεί ακόμη ορισμένες ανησυχίες ως προς την τιτλοποίηση.
Σε ό, τι αφορά τη νέα επιχειρηματική στάση, πρέπει σίγουρα να επικρατήσει η καινούρια νοοτροπία.
Το σχέδιο μας βασίζεται στις τότε διαπιστώσεις μας και στις συζητήσεις τις οποίες πραγματοποιήσαμε με τους εταίρους μας.
Αυτό ακριβώς πράξαμε στο Λάχτι.
Όλοι θα ωφεληθούν από αυτήν τη συμφωνία, αλλά είναι σαφές ότι έχει ήδη καθυστερήσει υπερβολικά.
Κυρία Πρόεδρε, θέλουμε να συνταχθούμε και εμείς με την πρόταση συμβιβασμού.
Μπορώ να δώσω εγγυήσεις πολιτικής φύσεως, όχι όμως και τεχνικής φύσεως.
Πρέπει να χρησιμοποιήσουμε κάθε ευκαιρία για την ανάπτυξη αυτής της χώρας και για εντατικοποίηση των σχέσεων με αυτή την χώρα.
Πιστεύω παρόλα αυτά ότι οφείλουμε να συνειδητοποιήσουμε ότι αρχίζουμε ένα εξαιρετικά επικίνδυνο παιχνίδι.
Ωστόσο, πρώτα-πρώτα πρέπει να μάθουμε αν ο κανονισμός εφαρμόζεται, επειδή ενδιαφερόμαστε πώς μεταφέρονται τα ζώα στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Δεν νομιμοποιεί ούτε καμία επέμβαση ούτε καμία ένοπλη επίθεση σε ένα ξένο κράτος.
Από την άλλη, θέλω να εκφράσω την εκτίμησή μου για το ότι η Επιτροπή κάνει λόγο στην σύσταση για το ότι οι κανόνες των συμβάσεων ακριβώς θα πρέπει να χρησιμοποιούν σαφέστερη γλώσσα.
Δεν πιστεύω ότι εξυπηρετεί η ποινικοποίηση της εξύμνησης ή του εκθειασμού της τρομοκρατίας.
Οφείλουμε να επιτρέψουμε στους αλλοδαπούς που βρίσκονται στις χώρες μας με νομικές συνθήκες που σέβονται το εθνικό μας δίκαιο να ζουν χωρίς να υφίστανται διακρίσεις και να είναι ενταγμένοι.
Προφανώς, η έκθεση αυτή θα διαβιβαστεί και στο Κοινοβούλιο.
Επισημάνθηκε ότι εμείς οι Ευρωπαίοι τελικά δεν μπορούμε να σώσουμε μόνοι μας το κλίμα του πλανήτη.
.
Αυτό είναι ένα φαινόμενο με ραγδαία εξάπλωση σε πολλές ζώνες ένοπλων συρράξεων.
Άλλωστε, υπάρχουν όρια ταχύτητας και στους απομακρυσμένους επαρχιακούς δρόμους, όπου η αστυνόμευση είναι πολύ δύσκολη.
Ελπίζω να μην παρερμήνευσα τα όσα είπε.
Ως εκ τούτου, συμπερασματικά πιστεύω ότι χρειαζόμαστε θεμελιώδη δικαιώματα, ταυτόχρονα όμως πρέπει να διασφαλίσουμε ότι είναι λογικά, αλλά και ρεαλιστικά.
Για να απαντήσουμε σε αυτό το ερώτημα, πρέπει να εξετάσουμε την κατάσταση στο Νταρφούρ με διαφορετικό τρόπο.
Ήταν πολύ δύσκολο να τα σηκώσω, αλλά για να είμαι ειλικρινής, ήταν ακόμα πιο δύσκολο να τα αφήσω!
Στον συγκεκριμένο τομέα, το ουσιαστικό μήνυμα του ψηφίσματός μας μπορεί να συνοψισθεί σε μια πρόταση και πρέπει όλοι να το στηρίξουν, πέρα από τις πολιτικές διαιρέσεις.
Τέλος, όσον αφορά το θέμα των κοραλλιών, δεν υπάρχει αμφιβολία ότι τα ερυθρά και τα ροζ κοράλλια υπεραλιεύονται σε πολλές περιοχές του κόσμου.
Το προϊόν που παράγεται είναι τόσο μικρό που δεν κοστίζει η αποστολή του σε όλα τα μέρη του κόσμου.
Αυτό θα είναι μια καινοτομία στην Αγγλία, όπου κανένας δημόσιος λειτουργός δεν έχει ασυλία από δίωξη.
Αξιότιμε κύριε Πρόεδρε, αξιότιμοι συνάδελφοι, για την ευρωπαϊκή οικονομική πολιτική χαράσσεται μία υγιής και νέα, κατά μερικούς ενδεχομένως καθοριστική, γραμμή.
(Το Σώμα εγκρίνει την πρόταση της Επιτροπής)
" ψηφοφορία θα διεξαχθεί αύριο στις 12 το μεσημέρι.
" πολιτική προώθησης πρέπει να είναι ένα σύγχρονο, ευέλικτο και φιλόδοξο μέσο, αν θέλουμε πράγματι να εκπληρώσει τις προσδοκίες των επιχειρήσεων.
Δεν φαντάζομαι όμως ότι το Κοινοβούλιο θα συμφωνούσε μαζί μας αν καλούσαμε τους κυρίους και τις κυρίες συναδέλφους να συνεδριάσουν στη διάρκεια των Χριστουγέννων!
Θα έπρεπε να έχει δοθεί έμφαση στην απόρριψη κάθε πολιτικής παροχής βοήθειας και, αντίθετα, στην ανάδειξη της πρωτοβουλίας και της υπευθυνότητας.
Θέλω να ανακοινώσω κάτι.
Ένα από τα μεγάλα προβλήματα φαίνεται ότι είναι το γεγονός ότι πολλά κράτη δεν ήταν πρόθυμα να αντιμετωπίσουν αποτελεσματικά την απειλή της τρομοκρατίας.
Κατ' αρχήν, οι μελέτες δεν έχουν άμεσο αντίκτυπο στην αγορά, άρα η επιχορήγηση δεν οδηγεί σε διαστρεβλώσεις του ανταγωνισμού.
Αφετέρου, τα πολιτικά ορόσημα της Ευρωπαϊκής Ένωσης αναφορικά με την ποινή του θανάτου και την εφαρμογή τους.
Δεν το έχω κάνει ποτέ, δεν το κάνω τώρα και δεν πρόκειται να το κάνω σε καμία περίπτωση.
Θα ήταν μια ενισχυμένη συνεργασία σε αντιστάθμιση των μεταρρυθμίσεων.
Έχουν επιτευχθεί πολλά.
Ας προσγειωθούμε στην πραγματικότητα!
Ελπίζω επίσης να σας έπεισα ότι τα φορολογικά, δημοσιονομικά και διαρθρωτικά μέτρα του μνημονίου είναι ζωτικής σημασίας, προκειμένου να μπορέσει η Ελλάδα να εξέλθει από την κρίση.
Πηγαίνετε να το πείτε αυτό στις χήρες.
Είμαι επίσης εξαιρετικά ευγνώμων που το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο έχει κατά κάποιο τρόπο γίνει ένας πολλαπλασιαστής όλων των νόμιμων απαιτήσεων που εμπίπτουν στην υπεράσπιση των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Έκτοτε έχουν σημειωθεί στην Ελλάδα σημαντικές νομοθετικές εξελίξεις.
Τέλος, η αγροτική κοινότητα υπέστη σοβαρό πλήγμα τα τελευταία χρόνια.
5 περιττή.
Χάριν της βελτίωσης της νομοθεσίας, πιστεύω ότι η εκτίμηση των επιπτώσεων πρέπει πάντα να στηρίζει τη διαδικασία λήψης αποφάσεων.
Οι συνθήκες έντονης εκμετάλλευσης και δυσμενών διακρίσεων υπό τις οποίες απασχολούνται είναι ευρέως γνωστές.
Η Επιτροπή προτίθεται να καταθέσει μία συγκεκριμένη πρόταση εντός του Μαϊου, σύμφωνα με το χρονοδιάγραμμα που έχει παρουσιάσει.
Περίπου το 97% της παγκόσμιας προσφοράς εξορύσσεται από την Κίνα, γεγονός που είναι καίριας σημασίας, δεδομένου ότι η Κίνα έχει μειώσει την εξόρυξη και τις εξαγωγές από το 2006.
Αυτό οφείλεται σε διάφορους διεθνείς αποκλεισμούς που έχουν επιβληθεί, για τους οποίους είναι συνυπεύθυνη και η Ευρωπαϊκή Ένωση.
Η Προεδρία θα μεριμνήσει για την εξέταση αυτής της νέας πρότασης, μόλις την υποβάλει η Επιτροπή στο Συμβούλιο.
Κατανοώ ότι ο στόχος αυτής της έκθεσης είναι, στην πραγματικότητα, η παράταση της χρονικής περιόδου.
Πρέπει να είμαστε προσεκτικοί ώστε οι καλές προθέσεις να μην εκφυλιστούν σε υπερβολική γραφειοκρατία.
Σχετικά με αυτό έχω να πω τα εξής: Πρώτον, μεταξύ του Ισραήλ και της Ευρωπαϊκής Ένωσης υπάρχουν στενές σχέσεις.
Οι Ιορδανοί είναι ιδιαίτερα ευαίσθητοι απέναντι στον αργό ρυθμό προόδου.
" μεγάλη αξία των αποστολών παρατήρησης εκλογών της ΕΕ έγκειται στο γεγονός ότι είναι ανεξάρτητες και απολύτως ουδέτερες.
Θα πρόκειται και πάλι για βοήθεια που δεν θα προορίζεται μόνο για τους δικαιούχους, αλλά και για την Επιτροπή.
Ο ευρωπαϊκός πολιτισμός θα πρέπει να επιβληθεί από μόνος του, και όχι υπό τον μανδύα κάποιου προστατευτισμού που τελικώς θα τον οδηγήσει σε μαρασμό.
Δεν είστε εσείς αυτός που πρέπει να καθοδηγήσει αυτή τη συζήτηση, Επίτροπε.
Αναμένω από την Επιτροπή μια συγκεκριμένη απάντηση σχετικά με τις τροπολογίες που εγκρίθηκαν από την Επιτροπή Ελευθεριών και Δικαιωμάτων των Πολιτών.
Υπάρχουν πολλές περιπτώσεις όπου δεν έγινε περιβαλλοντική μελέτη επιπτώσεων, με συνεπακόλουθες αρνητικές επιπτώσεις στην οικολογική κατάσταση της περιοχής.
Το πιο περίεργο όλων, όμως, στην έκθεση, είναι ο προσανατολισμός 19: συνεχής επανεξέταση των κινήτρων και αντικινήτρων τα οποία απορρέουν από τα φορολογικά συστήματα και τα συστήματα παροχών.
Κυρία Πρόεδρε, η Ομάδα της Προοδευτικής Συμμαχίας των Σοσιαλιστών και Δημοκρατών στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο στηρίζει την πρωτοβουλία για την ανάπτυξη μιας στρατηγικής για την περιοχή του Δούναβη.
(" Πρόεδρος διακόπτει τον ομιλητή)
Μία από τις πιο πομπώδεις προτάσεις είναι αυτή της δημιουργίας μόνιμης ναυτικής δύναμης στη Μεσόγειο, η οποία θα προστατεύει τα συμφέροντα ασφαλείας της ΕΕ στην περιοχή.
Για τους λόγους αυτούς, καταψηφίσαμε την έκθεση.
Τα κράτη μέλη δεσμεύθηκαν να λάβουν μέτρα για να καταργήσουν τα εμπόδια που εμποδίζουν την πρόσβαση των γυναικών στην αγορά εργασίας με τους ίδιους όρους που ισχύουν για τους άνδρες.
Ας στρέψουμε όλοι την προσοχή μας στο πώς θα εξομαλύνουμε τα εμπόδια που είμαστε αναγκασμένοι να υπερπηδήσουμε προτού αναλάβουμε πρωτοβουλίες.
Ωστόσο, αυτά τα φαινόμενα θα έχουν σημαντικές επιπτώσεις για την επιτυχία ή μη της διεύρυνσης. Η Ομάδα του ΕΛΚ έμεινε λοιπόν ικανοποιημένη διότι σ
Είναι καθήκον μας - είναι θέμα ηθικής και ανθρωπιάς - να κάνουμε το παν για να τα εντοπίσουμε.
Αυτό δεν αποτελεί επανεθνικοποίηση της γεωργικής πολιτικής, αλλά μία μακροπρόθεσμη διασφάλιση της χρηματοδότησής της.
Εμείς πιστεύουμε ότι είναι το πλέον κατάλληλο να λάβουμε θετική στάση σε σχέση με την Τουρκία.
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, είναι όντως αξιοπερίεργο το τί καλές εκθέσεις παράγονται, ενώ η βάση της Επιτροπής είναι άκρως ανεπαρκής.
Υποστηρίζω το σύνολο της πρότασης που αφορά την προστασία των δικαιωμάτων των παιδιών, αλλά δεν μπορώ να υποστηρίξω προτάσεις που συνεπάγονται τη θέσπιση κοινής οικογενειακής πολιτικής σε επίπεδο ΕΕ.
Επιτρέψτε μου να ξεκινήσω ευχαριστώντας όλους εκείνους που συμμετείχαν στην εκπόνηση αυτής της έκθεσης και, ιδιαίτερα, τους σκιώδεις εισηγητές από τις διάφορες πολιτικές ομάδες.
Στο πλαίσιο της νέας πολιτικής της Ευρωπαϊκής Ένωσης, της νέας θαλάσσιας πολιτικής, είναι πολύ σημαντικό να εφαρμοστεί μια αποτελεσματική πολιτική για τα λιμάνια.
Αυτή είναι η κατεύθυνση που επιθυμούμε να συνεχίσουμε να ακολουθούμε και στο μέλλον.
Κύριε Πρόεδρε, δεν υπάρχει αμφιβολία ότι οι κύριοι υπεύθυνοι των δασικών πυρκαγιών είναι οι αυτουργοί τους.
Τουλάχιστον αυτό αποτελεί την προσωπική μου θερμή ευχή.
Σε περίπτωση που η νομοθεσία τροποποιηθεί σύμφωνα με τις σημερινές προτάσεις, οι άνθρωποι αυτοί θα μπορούν να συλληφθούν αμέσως επειδή η νέα νομοθεσία δεν τους επιτρέπει να οργανώνονται ελεύθερα.
Το τελικό μου επιχείρημα είναι ότι δεν προσανατολιζόμαστε μόνο προς την ανατολή, αλλά και προς το νότο.
Η στρατηγική πρέπει να τεθεί σε ισχύ χωρίς καθυστέρηση και να αρχίσει η αποτελεσματική εφαρμογή της.
Ωστόσο, οι επιχειρήσεις του τουριστικού κλάδου, που είναι σε μεγάλο βαθμό ΜΜΕ, δεν είναι πάντοτε σε θέση να επιτυγχάνουν μόνες τους στόχους αυτούς.
Τέτοιες συμφωνίες μπορούν να οδηγήσουν σε αμοιβαίως επωφελή αλληλεξάρτηση.
Όταν γίνεται μια συζήτηση για να βρεθεί ένας πιο έξυπνος τρόπος για το κλείσιμο συμφωνιών, αυτό που συζητείται στην πραγματικότητα είναι η κατάργηση της έννοιας της πνευματικής ιδιοκτησίας.
Το καπιταλιστικό σύστημα δημιούργησε φτώχεια και εξαθλίωση σε όλον τον κόσμο και δεν είναι σε θέση να αντιμετωπίσει τις συνέπειες.
Δεδομένου ότι ο χρόνος της Ώρας των Ερωτήσεων προς το Συμβούλιο εξαντλήθηκε, οι ερωτήσεις αριθ. 19 έως 44 θα λάβουν γραπτή απάντηση.
Χειροκροτήματα
Αυτό που είναι ενθαρρυντικό είναι ότι στη συνέχεια στο Συμβούλιο Υπουργών υπερίσχυσε η ιδέα μιας προσέγγισης που πλησιάζει περισσότερο το πνεύμα της λεμβοδρομίας.
ΕΕ πρέπει να δημιουργήσει μια κοινή αγορά ηλεκτρικής ενέργειας και φυσικού αερίου, προκειμένου να προστατεύσει την πρόσβαση του πληθυσμού της στην ενέργεια.
Είναι γελοίο, μετά από οκτώ χρόνια, να βρισκόμαστε ακόμη σε αυτό το στάδιο της διαδικασίας, και να εξετάζουμε μόνον ορισμένους τύπους δικαιωμάτων.
Δεν είναι μικρό επίτευγμα να επιτυγχάνει κανείς περίπου πενήντα συμβιβασμούς με το Συμβούλιο και με τις πέντε διαφορετικές ομάδες του Κοινοβουλίου.
Με βάση τα παραπάνω επιχειρήματα, ψηφίσαμε κατά της έκθεσης.
Το ευρωπαϊκό σχέδιο ανάκαμψης θα έχει περισσότερες πιθανότητες επιτυχίας σήμερα αν οι πολιτικές για την ισότητα των φύλων αποτελέσουν αναπόσπαστο μέρος του.
Εντούτοις, συμμετοχή δεν σημαίνει ότι ο καθένας παίρνει και από κάτι.
Δεν θα δώσω πλέον τον λόγο για διαδικαστικά θέματα.
Προσπαθήσατε να διασκεδάσετε τις εντυπώσεις σχετικά με τις διαφωνίες που αναμφίβολα υπάρχουν ως προς αυτόν τον κοινωνικό στόχο στο Συμβούλιο.
Το μόνο που μπορώ να πω λοιπόν είναι ότι αποτελεί επιτυχία το έργο που επιτέλεσε το Κοινοβούλιο σε συνεργασία με την Επιτροπή και το Συμβούλιο.
Αυτή είναι επίσης η βάση της ευρωπαϊκής πολιτικής για τα ανθρώπινα δικαιώματα και της ευρωπαϊκής έννοιας της ανθρωπότητας.
Αναφέρομαι συγκεκριμένα σε ορισμένους περισσότερο ευαίσθητους κλάδους, όπως εκείνοι της υφαντουργίας και των ενδυμάτων, και στις θέσεις εργασίας των εργαζομένων σε αυτούς.
Τα επιβλαβή χημικά πρέπει να αντικατασταθούν από νέα, τα οποία θα είναι ασφαλή, και για την επίτευξη αυτού του στόχου απαιτούνται νέες τεχνολογίες.
Έτσι, θα πρέπει να έχουμε κάποια ευελιξία για τις κατευθύνσεις που μπορούμε να χαράξουμε μετά το 2020.
Στη συνέχεια, οφείλουμε να υπογραμμίσουμε, για άλλη μια φορά, ότι η μόνιμη δαιμονοποίηση της Σερβίας δεν εξυπηρετεί μια ειρηνική, ισότιμη και μακρόπνοη διευθέτηση για τα προβλήματα αυτής της περιοχής.
Πρώτον, το αρχικό όριο για την αντιστάθμιση του επιπλέον κόστους, το οποίο έχει οριστεί αυθαίρετα στο 75%, να καταργηθεί.
11.
Πιστεύω ότι πρέπει να στηρίξουμε αυτά τα κράτη μέλη, ώστε να μπορέσουν να αντιμετωπίσουν και να ελαχιστοποιήσουν τις συνέπειες αυτών των φυσικών φαινομένων.
Ελπίζει ότι αυτού του είδους οι επαφές θα βοηθήσουν να ενισχυθεί η δημοκρατία και το κράτος δικαίου στην Αλγερία.
Φρονώ ότι, με τον τρόπο αυτόν, άρχισε να αναπτύσσει τον επιδιωκόμενο σύνδεσμο με τους πολίτες της για τον οποίο μιλάμε διαρκώς.
Πρόκειται για ένα ζήτημα ουσιαστικής σημασίας.
Υπάρχει επίσης και μια κρίση εμπιστοσύνης των πολιτών.
Η Επιτροπή έχει ήδη προωθήσει αυτή την ιδέα στο Συμβούλιο από το 1995, δυστυχώς όμως χωρίς επιτυχία.
Από μόνο του αυτό είναι αξιέπαινο: η Συνθήκη είναι ακόμη νέα, αλλά η ύπαρξή της αναγκαία.
Οι στόχοι είναι καλοί: να υποχρεωθούν τα σωματεία να επενδύουν στη δική τους εκπαίδευση νέων και, συναφώς, να καταβληθεί προσπάθεια για την αποκατάσταση της ισορροπίας στον ανταγωνισμό.
Αυτό είναι κάτι το οποίο οι μεμονωμένοι καταναλωτές είναι εξαιρετικά δύσκολο να διαπιστώσουν από το προϊόν.
Φυσικά, το Μεξικό είναι επίσης ένας εταίρος ο οποίος έχει κοινές αξίες και κοινά συμφέροντα.
Το τρέχον επίπεδο χρηματοδότησης είναι επαρκές. " διοίκησή του, ωστόσο, χρειάζεται να είναι αποτελεσματική.
Από την άλλη αποκαλύπτεται η κακοδιαχείριση των διεθνών κονδυλίων ενώ το ξέπλυμα χρήματος αποκαλύπτει και την αδυναμία των τραπεζών της Δύσης.
Και οι τρεις είναι μικρές χώρες.
υπόκειται στη γενική διαδικασία του προϋπολογισμού
Πραγματικά δεν καταλαβαίνω το ζήτημα που θίγεται εδώ σήμερα.
Οι πολλές παραβιάσεις και οι διαφορές στις πληροφορίες ενέσπειραν αμφιβολίες σχετικά με τα ανακοινωθέντα αποτελέσματα των εκλογών.
Να το κάνετε αμέσως.
Η γεωργική πολιτική θα καταστεί σε αυξανόμενο βαθμό ένα θέμα το οποίο θα απασχολεί και τους πολίτες και τους αγρότες.
Πρόεδρε, ο αθλητισμός είναι δημοφιλής.
Κατά συνέπεια, δεν σεβάστηκε ούτε τίμησε το Σώμα, αποφασίζοντας να δώσει μια ευθεία απάντηση σε μιαν ευθεία ερώτηση, ως όφειλε.
Κυρία Επίτροπε, επιτρέψτε μου μια συμπληρωματική ερώτηση για τα ελαφρά φορτηγά οχήματα.
Ο βασικός λόγος για τον οποίο πρέπει να αρνηθούμε τη βοήθεια είναι ότι πρέπει να είμαστε πιστοί στις αρχές, στις αξίες και στο παρελθόν μας.
Στο χρονικό διάστημα που μεσολαβεί, μπορούμε να σκεφτούμε την πιθανότητα να αγοράσουμε φυσικό αέριο απευθείας από τη Ρωσία στα σύνορα Ρωσίας-Ουκρανίας.
Υπάρχει επίσης μία διάταξη σχετικά με την προσωρινή εκρίζωση.
Υπάρχουν δώδεκα δράσεις και εννέα δείκτες.
Είναι τουλάχιστον οδυνηρό.
Επί του παρόντος φαίνεται πως 200 άτομα βρίσκονται φυλακισμένα, και ζητούμε τα άτομα αυτά να αφεθούν αμέσως ελεύθερα.
Συζητούμε τώρα αυτό το ζήτημα παρά τις διαβεβαιώσεις ότι η Συνθήκη της Λισαβόνας δεν αποτέλεσε θεμελιώδη αλλαγή.
Μετά την τραπεζική, την οικονομική κρίση και την κρίση των εθνικών προϋπολογισμών, ελλοχεύει ο κίνδυνος τα έτη 2011 και 2012 να χαρακτηριστούν ως έτη κοινωνικής κρίσης στην Ευρώπη.
Όλοι γνωρίζουμε ότι αποτελεί μεμονωμένη ευθύνη των κρατών μελών να αποφασίζουν για την οργάνωση και την παροχή των υπηρεσιών υγείας τους και της ιατρικής περίθαλψης.
Πιστεύω ακράδαντα στη σημασία της Πολωνίας για την Ευρώπη για να κάνω αυτή τη δήλωση χωρίς να προσβάλλω κανένα.
Φαίνεται τώρα ότι κάτι τέτοιο δεν θα γίνει και ότι εκτιμά πως η ενωρίτερη δυνατή ημερομηνία έναρξης εφαρμογής των μέτρων θα είναι ο Οκτώβριος τρέχοντος έτους.
Υποστηρίζω θερμά όλες αυτές τις προτάσεις.
Είναι προφανές ότι εξακολουθούν να υπάρχουν κραυγαλέες οικονομικές, κοινωνικές και περιβαλλοντικές ανισότητες μεταξύ των ευρωπαϊκών περιφερειών.
Θα ήθελα να υπογραμμίσω ιδιαίτερα τρία στοιχεία, που μου φαίνονται, επιπλέον εκείνων που έχουν ήδη αναφέρει άλλοι συνάδελφοι, τα πλέον λεπτά σημεία επί των οποίων είναι αναγκαία ειδική παρέμβαση.
Δεν είναι σωστό.
Εκτός από τα γενικά προβλήματα υγείας, περίπου 35.000 άτομα στην Ευρώπη έχασαν τη ζωή τους ως αποτέλεσμα του καύσωνα του 2003.
Για το λόγο αυτό η ΕΚΤ προτείνει την 1η Ιανουαρίου 2005 ως ημερομηνία για τη θέση σε ισχύ του κανονισμού.
Αν η πρόταση έχει κάποια λογική, τότε και η απάντηση θα είναι θετική.
Αρχίζουμε να έχουμε πληθωρισμό μισοτελειωμένων διακυβερνητικών διασκέψεων.
Ζητά, ακόμη, να έχει η Ένωση τη δική της νομική οντότητα.
Πιστεύω ότι, αν γίνει μια σύγκριση των διαφόρων μέσων μεταφοράς, η χρήση πλοίων έχει μεγάλη σημασία από την άποψη της προστασίας του περιβάλλοντος.
Το ερώτημα δεν είναι "μπορούμε να το κάνουμε;" αλλά "μπορούμε να μην το κάνουμε;" Ο χρόνος κυλάει και δεν θα υπάρξει δεύτερη ευκαιρία.
Τεράστια αντίθεση ανάμεσα σε αυτούς και στη συνάδελφο τους.
Ένα μεγάλο ποσοστό, αλλά όχι βέβαια όλα, είναι παιδιά που έχουν απαχθεί από γονείς.
Εξίσου σημαντικός είναι ο τρόπος εκτέλεσης του προϋπολογισμού.
Πώς να το αντιμετωπίσουμε; Δεν πιστεύω ότι πρέπει να τα βάψουμε όλα μαύρα, θα χρειασθεί όμως να ανανεώσουμε τους θεσμούς μας.
Πολλά από αυτά συνδέονται φυσικά με την κλιματική αλλαγή.
Κανείς δεν γνωρίζει μετά βεβαιότητας πως θα είναι η κατάσταση στις αιτούμενες ένταξη χώρες σε κανα χρόνο.
Εντούτοις, αν δεν το προσαρμόσουμε στις νέες προκλήσεις που καλείται να διαχειριστεί η νέα στρατηγική, διατρέχουμε όλοι μας έναν τεράστιο κίνδυνο.
Τι σκοπεύει να κάνει η Επιτροπή για το θέμα αυτό;
Ειλικρινά, κύριε Πρόεδρε, αγαπητοί συνάδελφοι δεν μπορούμε να απογοητεύσουμε τις προσδοκίες αυτές.
Γι’ αυτό και θεωρήθηκε αξιέπαινη η δήλωση της Επιτροπής Πρόντι ότι, εφεξής, ισχύει μηδενική ανοχή σε όλους τους τομείς.
Προσωπικά, ως καταναλώτρια, μου αρέσει να λαμβάνω πληροφορίες για ορισμένους τομείς που με ενδιαφέρουν, όπως λεπτομέρειες για το τί παίζουν τα θέατρα.
Σας ευχόμαστε να επιτύχετε πολλά για την Ευρώπη!
Ορισμένοι από τους πρόσφυγες διασώθηκαν από τις αρχές της Αιγύπτου και της Λιβύης, και ανασύρθηκαν μερικά πτώματα, αλλά εξακολουθούν να αγνοούνται εκατοντάδες άνθρωποι.
Αυτό σημαίνει ότι σε κάθε ένα χρόνο θα μπορούσαμε να πιάνουμε 50 % παραπάνω ψάρια απ' όσα πιάνουμε τώρα.
Μεταξύ των δυσλειτουργιών, θέλω οπωσδήποτε να υπογραμμίσω τη θεσμική ολίσθηση, της οποία το βασικό θύμα ήταν η κοινοτική μέθοδος, και μαζί με αυτήν η Επιτροπή.
Συνεπώς, δεν το υπερψηφίσαμε.
Ελπίζω ότι δεν θα δούμε μόνο έργο, αλλά και πραγματική εξέλιξη.
Απαιτείται συνεπώς να επιδιωχθεί αποφασιστικά αυτό το είδος της παράλληλης διεύρυνσης και προς τη Νοτιοανατολική Ευρώπη, που αντιπροσωπεύεται από τις συμφωνίες που συζητάμε αυτή τη στιγμή.
Παρά τη σημασία τους, οι ΜΜΕ δεν μπορούν ακόμα να εκμεταλλευτούν πλήρως την εσωτερική αγορά και να αντιμετωπίσουν συγκεκριμένα γραφειοκρατικές δυσκολίες. "
Καθ?ς τα δάνεια τα οπο?α χορηγε? η ΕΚΑΧ ε?χαν προβλεπ?μενη διάρκεια π?ντε ετ?ν, δεν θα χορηγ?σει πλ?ον καν?να δάνειο απ? το 1998.
Πράγματι, συχνά μας επισημαίνουν προβλήματα αυτού του είδους, που φυσικά είναι πολύ λυπηρά.
Φόροι για ορισμένα πετρελαιοειδή
(Το Σώμα εγκρίνει το σχέδιο ψηφίσματος)
Ο εν λόγω τρομοκράτης έχει συλληφθεί έπειτα από την πράξη που διέπραξε.
Θέλουμε διαθεσιμότητα των προϊόντων αυτών για τους πολίτες σε ολόκληρη την επικράτεια της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Στο μεταξύ, ωστόσο, μας αφήσατε μία φορά, ενώ εγώ ήμουν διαρκώς εδώ.
Θα πρέπει επίσης να προσέξουμε να μην θέσουμε σε κίνδυνο την ισορροπία δαπανώντας αλόγιστα ορισμένα κονδύλια του προϋπολογισμού, γιατί αρκετά βρίσκονται στα όρια των ελαχίστων δυνατών πιστώσεων.
Ελπίζω ότι τα κράτη μέλη θα μπορέσουν να κοιτάξουν πέρα από τα βραχυπρόθεσμα συμφέροντά τους και να κατανοήσουν ότι η άσκηση μιας αποτελεσματικής και κοινής πολιτικής αποτελεί συμφέρον όλων.
Οι θαλάσσιες μεταφορές προσφέρουν θέσεις εργασίας υψηλής ποιότητας στην Ευρώπη, καθώς και έρευνα σχετικά με τα καύσιμα και καινοτομία στην ευρωπαϊκή βιομηχανία.
Ένας τρόπος, μολονότι όχι ο μόνος, δημιουργίας θέσεων εργασίας είναι να γίνουμε περισσότερο ανταγωνιστικοί μέσω της έρευνας και ανάπτυξης.
Τότε μπορείτε να αλλάξετε και το καθεστώς του Ύπατου Εκπροσώπου: χρίεται Αντιπρόεδρος της Επιτροπής.
Αποτελεί ένα πολύ πολύπλοκο πρόβλημα.
Όσον αφορά την Επιτροπή, νιώθω κάποια δυσαρέσκεια με την επαναξιολόγησή της μετά την επίσημη δημοσίευση της έκθεσης για τη σύγκλιση.
Αυτή η εικόνα είναι εσφαλμένη.
Η συζήτηση έληξε.
Μπορώ να πω με σιγουριά ότι το πρόγραμμα πλέον είναι απλά ένας οδηγός, όχι ένας οριστικός στόχος, κατά τον προγραμματισμό ενός ταξιδιού.
Πρέπει να παραμείνουμε πιστοί στο σχέδιο και στις αξίες μας.
Αυτό δεν είναι πάντα εύκολο.
Σήμερα τους είδαμε.
Μολονότι είναι πιθανόν να το αποδοκιμάζουμε, ουδείς δεν θα πρέπει να ποινικοποιείται για την προσωπική χρήση υλικού που προστατεύεται από δικαιώματα του δημιουργού.
Δεν υπάρχει περίπτωση το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο να λάβει αποφάσεις χωρίς να συμβουλευτεί το Κοινοβούλιο και τους παίκτες των χρηματοοικονομικών αγορών.
Τα σύνορα μήκους 1 200 χλμ. μεταξύ του Τατζικιστάν και του Αφγανιστάν έχουν ήδη επισημανθεί εδώ.
Είναι εύλογο να απλουστευθούν οι απαιτήσεις για τη μεταφορά επικίνδυνων εμπορευμάτων διατηρώντας το ίδιο επίπεδο ασφάλειας.
Γνωρίζουμε ότι η χρηματοδότηση και των 30 σχεδίων που πρέπει να υλοποιηθούν μέχρι το 2020 είναι περίπου 600 δισ. ευρώ.
Δεν μπορούμε απλά να ζητήσουμε την απομόνωσή τους!
Εξυπακούεται ότι ο μηχανισμός μείωσης που εφαρμόζεται ήδη θα εξακολουθήσει να ισχύει για άλλα είδη περιπτώσεων.
Ευτυχώς η Ένωση είναι ακόμη σε θέση να λειτουργεί αποτελεσματικά επί τη βάσει της Συνθήκης της Νίκαιας και των άλλων ισχυουσών συνθηκών.
Ο εξτρεμισμός δεν ενώνει ανθρώπους και κοινωνικές ομάδες: τους διαιρεί.
Τέλος, ζητείται η γνώμη των ενδιαφερόμενων φορέων και εμπλέκονται στον ορισμό και την αναθεώρηση των μέτρων εφαρμογής και την αξιολόγηση των μέτρων αυτορύθμισης.
Ακόμη μια φορά, το ψήφισμα θέτει τον επιτιθέμενο και αυτόν που υφίσταται την επίθεση, τον κατακτητή και τον κατακτημένο, στο ίδιο επίπεδο, αγνοώντας έτσι την τρομοκρατία του ισραηλινού κράτους×
Δεν είναι εδώ το κατάλληλο μέρος για να παρουσιάσουμε όλες τις πτυχές του σχεδίου δράσης για την ενέργεια.
Μου φαίνεται μάλιστα περίεργο να διακρίνουμε μεταξύ της χρήσης και του εξοπλισμού των οχημάτων διότι η χρήση ενός οχήματος εξαρτάται σε μεγάλο βαθμό από τον εξοπλισμό που φέρει.
Αυτό δεν είναι τίποτα άλλο παρά μια προσπάθεια επιτήρησης των κρατών μελών και η κατάσταση αυτή είναι απαράδεκτη.
Όλα αυτά τα προβλήματα θα πρέπει να αντιμετωπισθούν και, για τον λόγο αυτό, καλωσορίζω την πρόταση της Επιτροπής να μη διακοπεί απότομα η χρηματοδότηση από τις Βρυξέλλες, αλλά να μειωθεί σταδιακά.
Ωστόσο, το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο θεώρησε ότι αυτή η πρόταση περιείχε πάρα πολλά κενά, τα οποία προσπάθησε να καλύψει με μία σειρά από τροπολογίες.
Ξέρω ότι τη στιγμή αυτή δεν διαθέτουμε στο Κοινοβούλιο πλειοψηφία προς την κατεύθυνση αυτή.
Εδώ ακριβώς αποτυγχάνει το πρόγραμμα της Στοκχόλμης.
Και αυτός ήταν ο λόγος που υπήρξε μια ιδιαίτερη καθυστέρηση.
Μια τέτοια προσέγγιση με φοβίζει όταν σκέφτομαι τη μελλοντική συνεργασία με την Ισλανδία στον τομέα της αλιείας.
Γι' αυτό δεν μπορεί τώρα πια να γίνει λόγος.
Αλλιώς, όλοι θα πληρώσουμε τον λογαριασμό, είτε ως φορολογούμενοι είτε ως πολίτες.
Η συνείδησή μας το απαιτεί. Οι ψηφοφόροι μας επίσης.
Εγώ θα ήθελα να την είχατε συντάξει με πάθος και τότε ίσως να είχαμε τώρα ένα συζητήσιμο σχέδιο απόφασης.
Θα μπορούσε κανείς να πιστέψει ότι αναφέρονταν σε χρυσό και όχι σε απόβλητα.
Αυτή η πολιτική ενέχει τα στοιχεία μιας σοβαρής κρίσης και συνεπώς αδυνατώ να την υποστηρίξω.
Επιτρέψτε μου, τέλος, να αναφερθώ σε ένα από τα αγαπημένα μου θέματα.
Οι προτεινόμενοι έξι υποψήφιοι που θα αποτελέσουν την διοίκηση της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας πρέπει να ακολουθήσουν αυτήν τη συνταγματικά θεσπισμένη οικονομική πολιτική.
Κατά συνέπεια θα ήταν λάθος να προσπαθήσουμε να αποδυναμώσουμε και να επαναπροσδιορίσουμε τις απαιτήσεις του συμφώνου.
Ωστόσο, δεν είναι ξεκάθαρο εάν αυτό οφείλεται κυρίως ή σε μεγάλο βαθμό στην ανθρώπινη δραστηριότητα ή εάν αποτελεί κυρίως ή σε μεγάλο βαθμό μέρος μιας φυσικής διαδικασίας.
Οι προτεραιότητες που μόλις καθορίσατε είναι οι σωστές, ώστε να ανταποκριθείτε στις ανησυχίες των πολιτών της ΕΕ.
Τέλος, η αναφορά στην Λατινική Αμερική δεν με ικανοποίησε.
Η Επιτροπή έχει ξεκινήσει τώρα μία διαδικασία διοικητικής μεταρρύθμισης, η οποία θα πρέπει να περιλαμβάνει θεμελιώδεις βελτιώσεις στον δημοσιονομικό έλεγχο τόσο στην Επιτροπή όσο και στα κράτη μέλη.
Δεν ισχύει απαραίτητα στον τομέα της ηθικής, στον τομέα της αισθητικής, στον ανθρώπινο τομέα γενικά, και στον τομέα των θεσμών.
Συνεπώς, είναι εξίσου σημαντικό να μειωθεί η μόλυνση και εντός των χωρών της ΕΕ και στις γειτονικές χώρες.
Θα ήθελα κατά συνέπεια να ολοκληρώσω με μια έκκληση στο Σώμα: χρειάζονται επιθεωρήσεις και έλεγχοι για να διασφαλίζεται η αποτελεσματικότητα της οδηγίας αυτής.
Για αρχή, διαθέτουμε δύο κτίρια για το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο.
Το δεύτερο σχέδιο αφορά τη βία κατά των ηλικιωμένων.
Οι πολίτες της πατρίδας μου, των Κάτω Χωρών, δεν καταλαβαίνουν για ποιο λόγο πρέπει να επιβάλλεται περιττή νομοθεσία από την κορυφή, από το ευρωπαϊκό επίπεδο.
Αν το υπολογίσουμε έτσι, τότε στον συγκεκριμένο τομέα απασχολούνται πολύ περισσότερα από δύο εκατομμύρια άνθρωποι.
Επίσης, είναι σημαντικό να καταλάβουν όλοι ότι όταν μεταφέρονται πληροφορίες σε αυτό το πρόγραμμα δεδομένων, δεν μπορεί ο καθένας να μπαίνει σε αυτό οποτεδήποτε και να βλέπει ό, τι θέλει.
Είναι λοιπόν επιτέλους καιρός να ληφθούν αποτελεσματικά μέτρα!
Μας ζητήσατε επίσης να προετοιμάσουμε μια σύνοψη των δράσεων για την υποστήριξη της δημοκρατίας.
Επιπλέον, στη διαδικασία αυτή θα πρέπει να ενθαρρυνθεί η όλο και μεγαλύτερη συμμετοχή των εργαζομένων στις πυρηνικές εγκαταστάσεις και των πολιτών.
Εν κατακλείδι, η απλοποίησή τους είναι ζωτικής σημασίας.
Οι συχνές παρουσίες του και η ποιότητα του έργου του αποτέλεσαν παράδειγμα για όλους μας.
Ο Κανονισμός δεν επιβάλλει ωστόσο ότι αναγκαστικά θα πρέπει να γίνουν έτσι τα πράγματα.
Οι πολίτες της Ευρωπαϊκής 'Ενωσης πάνε κατά εκατομμύρια για διακοπές και βρίσκουν μια σειρά θορύβων.
Μοιραία αυτό θα αποβεί εναντίον σας.
Γνωρίζουμε ότι η συντριπτική πλειονότητα των πωλήσεων των φαρμάκων στο Διαδίκτυο αφορά παραποιημένα φάρμακα τα οποία είναι συνεπώς επικίνδυνα για την υγεία των πολιτών.
Επιπλέον, η τροπολογία δεν θα μπορούσε να εφαρμοστεί στην πράξη.
Αυτή η πλατφόρμα ονομάστηκε Ρυθμίσεις για το συντονισμό σε καταστάσεις κρίσης.
Δεν πρέπει να προσπαθήσουμε να ασκήσουμε διαρθρωτική, γεωργική ή άλλη πολιτική μέσω της έκθεσης.
Τι έκανα επί ένα ή δύο έτη, ουσιαστικά κατά τη διάρκεια μιας διετίας; Διαβουλευόμουν και σχεδίαζα σε συνεργασία με τις περιφέρειες και τα κράτη μέλη.
Δεν θέλουμε στα πλαίσια του ρόλου μας ως Επίτροποι να αναλωθούμε στον αγώνα για μια χαμένη μάχη.
Η διαδικασία συνεννόησης ήταν λοιπόν μόνο ένα παιχνίδι με την άμμο.
Τα τελευταία έξι χρόνια δαπανήσαμε πολλή ενέργεια σε θεσμικά θέματα.
Έκθεση της ΕΚΤ για το 2008 (
Ομολογουμένως, ο σουηδικός λαός γρήγορα κατάλαβε τις πραγματικές προθέσεις της κυβέρνησής σας.
Έτσι λοιπόν, οι μεταρρυθμίσεις της αγοράς θα πρέπει να υποστηρίζονται από μια πιο ενεργό αγροτική πολιτική ανάπτυξης και μάλιστα παντού μέσα στην Κοινότητα.
Μας λένε ότι θα αντιπροσωπεύονται στην Επιτροπή Οικονομικής Πολιτικής.
Ως εκ τούτου, ένα κράτος θα μπορεί να διαθέτει συμπληρωματική περίοδο δύο ετών.
Ο εντιμότερος και δημοκρατικότερος τρόπος είναι να προβούμε τώρα σε ψηφοφορία για τη συμφωνία.
Τα συμφέροντα των χωρών διαφοροποιούνται εντόνως.
Η βία αποτελεί ένα κακό που συντελείται σε ένα μικρό κύκλο. Για το λόγο αυτό χρειάζεται να αντιμετωπισθεί σε εθνικό ή τοπικό επίπεδο.
Δεν θα ήταν δίκαιο εκ μέρους μου να δοθούν οι όποιες ενδείξεις σε σχέση με αυτό.
Όποιο και να είναι το αποτέλεσμα, η Επιτροπή και το Συμβούλιο πρέπει να εγγυηθούν ότι παράλληλα με τα Ηνωμένα Έθνη, η Ευρωπαϊκή Ένωση θα εξασφαλίσει τη δυνατότητα διεξαγωγής του δημοψηφίσματος.
Το πρώτο το πέτυχε με την ψήφο του. 'Εδιωξε τον Μπερίσα.
Ανυπομονώ για μια αλλαγή της Συνθήκης που θα μειώνει σημαντικά τον αριθμό των Επιτρόπων.
Ευχαριστώ και πάλι το Σώμα για το συνεχές ενδιαφέρον και υποστήριξή του και το αίσθημα επείγοντος και προτεραιότητας για την επίτευξη εμπορικής συμφωνίας με τη Νότια Αφρική.
Το οργανωμένο έγκλημα χρησιμοποιεί νέους κλάδους επιχειρήσεων.
Οι υπεύθυνοι διαχείρισης ανθρώπινων πόρων συμφωνούν ότι οι ανθρώπινες ικανότητες μπορούν να συγκριθούν με πανεπιστημιακά πτυχία.
Η στρατιωτική επιλογή, για την οποία υπάρχουν τεράστιες επιφυλάξεις, δεν θα πρέπει να χρησιμοποιηθεί παρά μόνον εάν όλα τα διπλωματικά μέσα θα έχουν αποτύχει.
Γνωρίζουμε ότι το πρόβλημα της Τουρκίας συνίσταται στο ότι η κυβέρνηση είναι αδύναμη ενώ το κράτος ισχυρό.
Κύριε Πρόεδρε, οι μεταφορές ζώντων ζώων δημιουργούν αρνητικά αισθήματα στην κοινή γνώμη εξαιτίας των πολλών παραβάσεων που διαπράττουν οι μεταφορείς.
Οι πίνακες που θα πρέπει να καταρτίζονται σε μηνιαία βάση, κατ' εφαρμογή του προτεινόμενου κανονισμού, είναι σύνθετοι και απαιτούν τη συλλογή υπερβολικά μεγάλου όγκου δεδομένων.
Κάποιος ή κάποια μπορεί να αποκηρύξει τις θρησκευτικές του ιδέες.
Ας μην ξεχνάμε εξάλλου ότι η Κίνα αποτελεί σήμερα τον δεύτερο μεγαλύτερο εμπορικό εταίρο της Ευρωπαϊκής Ένωσης μετά τις Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής.
Παράλληλα, ο ρόλος των κοινωνικών εταίρων θα πρέπει να ενισχύεται συνεχώς.
Το Κοινοβούλιο πρέπει να ασκεί μεγάλη αυτοκριτική σε αυτήν τη δημοσιονομική διαδικασία.
Από την άλλη πιστεύω ότι χρειαζόμαστε επίσης μια διάταξη για την εξαγωγή ουσιών που είναι ήδη απαγορευμένες στην Ένωση.
Ναι, είναι δυνατόν, άμα προσπαθήσουμε.
Υπάρχουν νομικά συστήματα, στα οποία ο ρόλος του συμβολαιογράφου περιορίζεται στην πιστοποίηση της διατύπωσης της βούλησης των μερών.
Υπάρχει μεγάλος προβληματισμός όσον αφορά τους πιθανούς λόγους.
Κύριε Πρόεδρε, αρχίζω διαμαρτυρόμενος για αυτά τα οποία μόλις είπατε.
Πιστεύω ότι η εξάλειψη των τειχών που χωρίζουν ακόμα την ήπειρο θα δώσει ώθηση στη διαδικασία μεταρρύθμισης και συμφιλίωσης σε αυτό το τμήμα της Ευρώπης.
Είναι αλήθεια ότι η βιομηχανική πολιτική εμπίπτει σε μεγάλο βαθμό στις εθνικές αρμοδιότητες.
Ευτυχώς, οι τριμερείς διαπραγματεύσεις που διεξήχθησαν στη Γαλλία επέλυσαν το πρόβλημα επί τόπου.
Περισσότερες πληροφορίες θα καταστούν διαθέσιμες με την ενδιάμεση αξιολόγηση που αναμένεται στα τέλη του 2011.
Πλέον δεν την χρειαζόμαστε και αυτό δεν είναι μυστικό.
Αυτό είναι πολύ απαιτητικό, όμως οι περιστάσεις το απαιτούν.
Έτσι πρέπει να προχωρήσει τώρα η Ευρωπαϊκή Ένωση: πρέπει να έλθει ακόμα πιο κοντά στους πολίτες της.
Οι εξαγγελίες μας πρέπει να εναρμονίζονται με τα μεγέθη που προβλέπονται στον προϋπολογισμό.
Σκοπός είναι η διατήρηση των κρατικών μονοπωλίων, και γνωρίζουμε πού οδηγεί κάτι τέτοιο: οδηγεί στην υποτέλεια.
Επίσης, θα ήθελα να επιστήσω την προσοχή της Επιτροπής σε ένα ακόμη σημείο.
Πραγματεύεται την επανένταξη των φυλακισμένων γυναικών στην κοινωνία και στην αγορά εργασίας.
Δεν μπορεί να είναι αυτή η βάση της δικαιοσύνης στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Οι συζητήσεις μας κατά καιρούς υπήρξαν ιδιαίτερα δυναμικές ακριβώς λόγω της πολυσχιδίας των απόψεων που εκφράζονταν.
Καλωσορίσατε, κύριε Γερουσιαστά.
Δεύτερον, είμαστε ανένδοτοι όσον αφορά τη συμπερίληψη σε ενδεχόμενη συμφωνία με το Μαρόκο οποιασδήποτε πρόσβασης σε ύδατα της Δυτικής Σαχάρας.
Καμία έρευνα δεν είναι βέβαιο ότι θα καταλήξει κάπου.
Οι νέοι κανόνες για τη μεταφορά ανθρώπων με λεωφορείο δεν θα πρέπει να επηρεάζουν δυσμενώς την ελευθερία των αρχών χαμηλότερου επιπέδου για να οργανώσουν μόνες τους τις δημόσιες μεταφορές.
Θέλω επίσης να μοιραστώ μαζί σας ορισμένα κεντρικά στοιχεία της ενημερωμένης αξιολόγησής μας όσον αφορά το αίτημα της Κίνας να της αναγνωριστεί καθεστώς οικονομίας της αγοράς.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο καταδικάζει με αποφασιστικότητα τη χρήση βίας ως μέσο για την επίτευξη οποιουδήποτε σκοπού.
Σε αυτό το πνεύμα επιφυλασσόμαστε επομένως για την τελική μας ψήφο, λαμβάνοντας υπόψη την ψηφοφορία των διαφόρων τροπολογιών.
Οι παρεμβάσεις ενός λεπτού επί σημαντικών πολιτικών ζητημάτων ολοκληρώθηκαν.
Ένα από τα ερωτήματα που αναμφίβολα θα θέσουν όλες οι επιτροπές αφορά τη θέση σας σχετικά με τον σεβασμό των αποφάσεων του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου.
Εάν είναι κάτι που χρειαζόμαστε, αυτό είναι η δράση.
Επικρίνουμε έντονα όλες τις διατυπώσεις της έκθεσης, οι οποίες συνιστούν τη συνεχιζόμενη ανάπτυξη της στρατιωτικής ικανότητας της ΕΕ και, ως εκ τούτου, ψηφίσαμε κατά της έκθεσης.
Κύριοι συνάδελφοι, παρακαλώ τηρείτε τον χρόνο σας.
Σε τόσο σημαντικά ζητήματα όπως η υγεία, οι κανόνες πρέπει να είναι σαφείς.
Εάν δεν επιτραπεί αυτό, τότε σημαίνει ότι η συνθήκη δεν λειτουργεί, και γι' αυτό χρειάζεται αναθεώρηση και προσοχή.
Δεν είναι το ίδιο είδος υποκρισίας; " κατάσταση στη Μεσόγειο είναι ένα μάθημα για εμάς όσον αφορά την έλλειψη σεβασμού των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Σήμερα, αποτίνουμε φόρο τιμής σε έναν αιώνα αγώνων και επιτυχιών που μας ωφέλησαν όλους.
Εάν επενδύσουμε στην περιβαλλοντική φθορά, τότε θα κάνουμε ότι κάναμε πριν.
Όλοι είμαστε ικανοποιημένοι.
Κυρία Πρόεδρε, η αδυναμία του Πακιστάν να αναπτύξει μια ισχυρή και ανθεκτική δημοκρατία έχει αντίκτυπο -κατά τη γνώμη μου αρκετά σοβαρό- στη θρησκευτική ελευθερία σε αυτήν τη χώρα.
Όμως, όσο περνάει ο καιρός τόσο οι (ημι)φυσικοί βιότοποι καταστρέφονται και τόσο πιο δύσκολο είναι να διατηρηθούν ή να αποκατασταθούν τα οικοσυστήματα με την πολυμορφία και τον πλούτο τους.
Με τις συναντήσεις των απεσταλμένων της τετραμερούς διάσκεψης που λαμβάνουν χώρα, πρέπει να χρησιμοποιήσουμε την ευκαιρία αυτή.
(Η συνεδρίαση διακοπείσα στις 19.55 επαναλαμβάνεται στις 21.00)
Το ερώτημα είναι πότε θα αποφασίσει η Επιτροπή να εξετάσει σοβαρά τα ζητήματα αυτά και να απαντήσει σε αυτά που προτείνει το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο.
Η βραχυπρόθεσμη, λοιπόν, λύση συνίσταται στη μείωση του χρόνου εργασίας.
Δεν θα υπάρξουν επιπλέον θέσεις έως το 2013.
Έχοντας κατά νου αυτόν τον στόχο, οδηγούμαι αναγκαστικά στη διαπίστωση ότι το πρόγραμμα είναι σκέτο φιάσκο.
Το επόμενο σημείο είναι η δήλωση της Επιτροπής σχετικά με τα μέτρα ασφάλειας και πρόληψης στις υπεράκτιες πλατφόρμες πετρελαίου της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Κύριε Πρόεδρε, αξιότιμη κυρία Επίτροπε, αγαπητοί συνάδελφοι, το ουσιαστικό είναι πως δημιουργούμε ένα σύστημα ευρωπαϊκών σιδηροδρόμων, έστω και με μεγάλη καθυστέρηση.
Σήμερα είναι αναγκαίος περισσότερο από ποτέ άλλοτε.
Πρέπει να πιέσουμε την ιρανική κυβέρνηση να σεβαστεί πλήρως την εντολή που έχει λάβει από τον λαό της.
Οι Γεωργιανοί πρέπει να έχουν την ίδια πρόσβαση στην Ευρώπη με τους Ρώσους, αν και αυτό θα μπορούσε να επιτευχθεί με το πάγωμα της συμφωνίας με τη Ρωσία για τη διευκόλυνση των θεωρήσεων.
Συνεπώς, η αποτελεσματικότητα, η σαφήνεια και η συνοχή στις ευρωπαϊκές διατάξεις πρέπει να αποτελούν τους κύριους στόχους μας.
Αντίθετα, προτίμησε τη νομικώς αμφισβητήσιμη και ηθικώς αδικαιολόγητη προσέγγιση της καμένης γης.
Διαφωνώ κατηγορηματικά με αυτό και για μια ακόμη φορά τονίζω ότι η κοινωνική πολιτική και η πολιτική απασχόλησης πρέπει να παραμείνουν εθνική υπόθεση.
Στο τέλος των συμπερασμάτων του, το Συμβούλιο Γενικών Υποθέσεων καταγγέλλει την οικονομική πολιτική του κράτους του Ισραήλ απέναντι στη παλαιστινιακή αρχή.
Φαίνεται ότι όσο περισσότερο παίρνει σάρκα και οστά η ευρωπαϊκή πολιτική ασφάλειας και άμυνας, τόσο περισσότερο μπαίνουν στο περιθώριο η Επιτροπή και το Κοινοβούλιο, κάτι που επίσης θεωρώ απαράδεκτο.
Κατ' αρχάς, δεν είναι σαφές γιατί το στρατιωτικό προσωπικό στο κτήριο πρέπει να υπολογιστεί ως διοικητική δαπάνη.
Γι' αυτόν τον λόγο θέλουμε να εναρμονισθούν.
Επί παραδείγματι, στη δική μου ακτή έρχονται τουρίστες για να συλλέξουν καβούρια.
Οι τροπολογίες αριθ.
Δεν πρόκειται για ζήτημα προσαρμογής των προσδοκιών μας.
Δεν γνωρίζω αν είναι αρμοδιότητα του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου να απαγορεύσει την πορνογραφία στο Διαδίκτυο, για παράδειγμα.
Για τα άλλα ζητήματα θα επανέλθω αύριο.
Κύριε Πρόεδρε του Συμβουλίου, χθες βράδυ διαπιστώσαμε ότι υπάρχει ευρύτατη συμφωνία για τα προενταξιακά ταμεία.
Αυτό, χωρίς αμφιβολία, είναι ένα βήμα προς τη σωστή κατεύθυνση.
Σε αυτό το σημείο, η Ευρώπη θα επανακαθορίσει η ίδια το πολιτικό της κέντρο βαρύτητας. "
Από αυτήν την άποψη, η πολιτική φέρει τεράστια ευθύνη.
Ελπίζουμε ότι το Σώμα θα μπορέσει να εγκρίνει την τροπολογία μας.
Ένας στους πέντε ανθρώπους στον κόσμο μας δεν έχει πρόσβαση στη βασική εκπαίδευση και στη βασική υγειονομική περίθαλψη.
Αυτά ενδέχεται ορισμένες φορές να είναι απαραίτητα για την αντιμετώπιση, επί παραδείγματι, σκαφών στην ανοικτή θάλασσα που καταστρέφουν το περιβάλλον.
Επομένως, χρειαζόμαστε υγιή νομοθεσία.
Παραπέμπω σ' έναν άλλο τομέα.
Κηρύσσω τη διακοπή της συνόδου του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου.
Παρουσιάζει ασυμμετρίες, είναι ατελής και προκατειλημμένη.
Αυτό είναι ένα πρώτο βήμα, ένα βήμα όμως που απέχει πολύ από το να αντιμετωπίσει το κύριο ζήτημα: την εγγύηση του δικαιώματος στη στέγαση για όλους εκείνους οι οποίοι ζουν στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Σας παροτρύνω να γράψετε στον Επίτροπο να αναλάβει κάποια δράση.
Υπάρχουν πολλές τέτοιες περιοχές -για τις οποίες δεν νομίζω ότι οι Ρώσοι ενδιαφέρονται εξίσου- όπως το Ναγκόρνο Καραμπάχ, καθώς και άλλες περιοχές, ειδικότερα η Κριμαία.
" έκθεση απέχει τόσο πολύ από τα βασικά ζητήματα ώστε αισθάνθηκα αναγκασμένος να την καταψηφίσω.
Είναι εξαιρετικά σημαντικό να λάβει το Ιράν την έκκλησή μας στα σοβαρά.
Οι σιδηροδρομικές επιχειρήσεις μας περιέγραψαν διεξοδικά τι θέλουν και χρειάζονται και τι δεν θέλουν και δεν χρειάζονται, έδειξαν δηλαδή ότι η Ευρώπη τους αφορά.
Το κεφάλαιο σχετικά με το Διαδίκτυο αποτελεί πηγή ιδιαίτερης ανησυχίας.
Κάθε Ομάδα στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο εκπροσωπήθηκε στην προαναφερθείσα ομάδα εργασίας.
Πολλά έχουν ειπωθεί και γι' αυτό εδώ στη σημερινή συζήτηση.
Θέλουμε να βελτιωθεί η αποδοτικότητα όλων των μεταφορών, και δη και των εναέριων, χωρίς ταυτόχρονα να αυξηθεί η μόλυνση του περιβάλλοντος.
στην αύξηση των πιστώσεων που εγγράφονται στον προϋπολογισμό για τη σύγκλιση στο Ευρωπαϊκό Κοινωνικό Ταμείο·
" Ιρλανδία διαθέτει μοναδικό ήπιο αλλά υγρό κλίμα.
Τα ισραηλινά κόμματα, όπως και τα δικά σας, είναι ευρωπαϊκά.
Οι κάτοικοι της περιοχής μού είπαν ότι τους είχε δοθεί η υπόσχεση πριν από οκτώ μήνες, προφανώς όμως τα χρήματα έμειναν στην Μπογκοτά.
Με την παρούσα έκθεση υποστηρίζουμε έναν από τους πιο φιλόδοξους στόχους της Επιτροπής, τη μείωση των κρουσμάτων του καρκίνου κατά 15% σε μια περίοδο δέκα ετών.
Νομίζω ότι συμφωνούμε όλοι ότι η διασφάλιση των θέσεων απασχόλησης είναι υψίστης σημασίας, ιδίως σε περιόδους όπως αυτή που διανύουμε.
(Ο Πρόεδρος διακόπτει τον ομιλητή)
Τι διαφορές στη μεταχείριση μεταξύ ανδρών και γυναικών έχει επισημάνει το Συμβούλιο σε σχέση με την αμειβόμενη απασχόληση;
Στο ίδιο πλαίσιο, πρέπει να έχουμε κατά νου την απόφαση της Ρωσίας να αποχωρήσει από την υπογραφή του ενεργειακού χάρτη.
Πράγματι δεν θα ήταν σκόπιμο να παρεμβαίνει το Ταμείο Συνοχής για τους ίδιους στόχους και ακόμη με τον ίδιο τρόπο που το πράττουμε εμείς με τα διαρθρωτικά ταμεία.
Δηλαδή, υπάρχει τώρα ένα στοιχείο εξαναγκασμού στο Ηνωμένο Βασίλειο: είτε αποδέχεσαι την κατάρτιση, την εκπαίδευση ή την εργασία ή τα επιδόματά σου κόβονται ή μειώνονται.
Μια από αυτές τις δραστηριότητες αφορά και στην πρόσκληση δημοσιογράφων που έρχονται στο Στρασβούργο για την κάλυψη των εργασιών της Ολομέλειας.
Επομένως, απείχαμε της τελικής ψηφοφορίας.
Πώς αντιμάχεται μια ελεύθερη κοινωνία εκείνους που επιθυμούν να την καταστρέψουν; Αυτή είναι η απόφαση που πρέπει να λάβουμε.
Επομένως, παντού στον κόσμο οι άνθρωποι ζητούν περισσότερους πόρους και δικαίως.
Διεθνής Επιτροπή του Ερυθρού Σταυρού την περιέγραψε ως μία από τις πιο καταστροφικές καταστάσεις που έχουν ποτέ βιώσει.
Η έκθεση αναδεικνύει σαφώς τη σημασία ενός αποτελεσματικού συστήματος αναγνώρισης των ζώων στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Διαθέτουμε αρκετά κριτήρια για να προβούμε σε διαφοροποιημένες αξιολογήσεις για το αν είναι εύλογο να προβλεφθούν ανακατανομές ως προς τα προσδιορισθέντα στην Ατζέντα 2000.
Αυτό το πρόβλημα καλούνται να το αντιμετωπίσουν οι φτωχότερες περιοχές μας, όχι οι εύπορες περιοχές.
Συνεπώς, τίθεται το ερώτημα ποιό χρονοδιάγραμμα θα τηρηθεί και πως θα ανανεωθεί η εν λόγω νομοθεσία.
Γι' αυτόν τον λόγο, έχει εξαιρετική σημασία να προασπίζει η νομοθεσία το δικαίωμα της ιδιοκτησίας.
Επί του παρόντος βρίσκονται σε εξέλιξη εργασίες σχετικά με τη στρατηγική για την οικονομική ανάπτυξη της Ένωσης τα επόμενα 10 χρόνια (Ευρώπη 2020).
Κύριε Επίτροπε, επιτρέψτε μου να αναφερθώ σε δύο συγκεκριμένους τομείς.
Τα ανθρώπινα δικαιώματα εμπαίζονται αδιάκοπα και η δημοκρατία παραμένει μια άπιαστη ουτοπία.
Έχουμε μπροστά μας τις εκλογές για το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και εδώ θα είναι πολύ σημαντικό να συζητηθούν με τους πολίτες τα επιτεύγματα και οι δυνατότητες ενός ενιαίου χώρου δικαίου και ασφάλειας.
Ετοιμάζεται για άλλη μία στρατιωτική επέμβαση στο Ιράκ.
Αυτό απαιτεί αλλαγές και από τις δύο πλευρές.
Τίποτα δεν είχε πάει καλά έως αυτό το σημείο, όμως μετά προτείνατε, αντί να οριστεί ίσως μία νέα ημερομηνία, να αφήσουμε να οριστεί ημερομηνία με τη διαδικασία επιτροπολογίας.
Όπως γνωρίζετε, πριν από λίγες ημέρες διεξήχθη στην Πορτογαλία ένα πολύ μεγάλο συνέδριο για τον ευρωπαϊκό τουρισμό, όπου όλα αυτά τα ζητήματα συζητήθηκαν διεξοδικά.
εισηγήτρια. - Κυρία Πρόεδρε, θα ήθελα να ευχαριστήσω όλους τους σκιώδεις εισηγητές οι οποίοι συνεργάστηκαν μαζί μου.
Οι βουλευτές πρέπει να χρησιμοποιούν τη γαλάζια κάρτα για να διακόψουν τον ομιλητή που έχει τον λόγο τη δεδομένη στιγμή, προκειμένου να του θέσουν μία ερώτηση διάρκειας μισού λεπτού.
Σήμερα μετατοπίζεται η βάση της δραστηριότητας αυτής και ανακαλύπτουμε νέους τρόπους.
Με την υιοθέτηση του ισχύοντος καθεστώτος στόχος ήταν η εξάλειψη της ΛΑΣ το συντομότερο δυνατό.
Θα έπρεπε να προσεγγίζουμε τέτοια θέματα με ένα πιο ισορροπημένο και αποστασιοποιημένο τρόπο.
Αυτό είναι ιδιαιτέρως εμφανές στην αγορά της ζάχαρης, αλλά όχι μόνο σε αυτή την αγορά.
Συμπεριλαμβάνω όλων των ειδών τις απάτες που θα μπορούν να υπάρχουν στους ευρωπαϊκούς θεσμούς.
Δεν μπορώ να συμμετάσχω σε αυτήν την πολιτική απόφαση, γι' αυτό υποχρεώθηκα κατά την τελική ψηφοφορία να ψηφίσω κατά.
" Επιτροπή πιστεύει επίσης ότι τα πιστοποιητικά ικανότητας που απαιτούνται για το προσωπικό των σφαγείων θα πρέπει να χορηγούνται μετά από ανεξάρτητες εξετάσεις.
Αδημονούμε για τη χάραξη μιας ενεργού πολιτικής για το άσυλο και την ανάπτυξη ενός συνόλου μέσων για τη διαπίστωση παραβιάσεων των θεμελιωδών δικαιωμάτων.
Εμείς οφείλουμε να αποφασίσουμε ότι η αυτονομία των λαών είναι ιερή και απαραβίαστη.
Στην προκειμένη περίπτωση υπάρχει συνεργασία για τη βελτίωση της ποιότητας σε όλα τα επίπεδα της αλυσίδας στον κλάδο των γεωργικών ειδών διατροφής, από το χωράφι έως το τραπέζι του καταναλωτή.
Αυτή θα επιτρέπει στα κράτη μέλη να ρυθμίζουν ή να απαγορεύουν αποκλειστικά για λόγους διάφορους της ασφάλειας, κατά τη μεταφορά, τη μεταφορά επικίνδυνων εμπορευμάτων στο έδαφός τους.
Σας καλωσορίζουμε.
Δεν μπορούμε να αποφύγουμε να συζητήσουμε την ευθανασία, τις εγγυήσεις της ανθρώπινης αξιοπρέπειας, ή τη γοργή ανάπτυξη της βιοϊατρικής επιστήμης.
Αυτά τα μέτρα ήταν υπό συνεχή αναθεώρηση και ανανεώνονταν ή τροποποιούνταν καταλλήλως σε ετήσια βάση.
" παλιά διαδικασία επιτροπολογίας με τις τέσσερις επιλογές δεν ήταν άγνωστη σε εμάς, την Επιτροπή Μεταφορών και Τουρισμού, και γνωρίζουμε εδώ και πολύ καιρό πώς να εφαρμόζουμε τις αποφάσεις.
Τα κράτη μέλη πρέπει να ασκήσουν την πολιτική τους υπεύθυνα, κατά αυτόνομο τρόπο.
Με την ενιαία αγορά και την εφαρμογή της συνθήκης του Μάαστριχτ, η λογική της ολοκλήρωσης που απορρέει από την οικοδόμηση της Ευρώπης, ενισχύθηκε στα υπερπόντια διαμερίσματα.
Λέμε "όχι" στην προηγούμενη ενημέρωση για επιβολή φόρων ή την χρήση φορολογικών εσόδων, καθώς πιστεύουμε ότι δεν υφίσταται η κατάλληλη νομική βάση.
Δεν είναι ούτε το ένα ούτε το άλλο.
Ταυτόχρονα, θα έθετε τέλος στην ισότητα των αποζημιώσεων μεταξύ των βουλευτών του ΕΚ και των βουλευτών των εθνικών κοινοβουλίων των χωρών τους.
Πιστεύω ότι πρέπει να μειώσουμε εν γένει τα κονδύλια που διατίθενται σε όλες τις θέσεις του προϋπολογισμού, ώστε να μην υπερβούμε το ποσό αυτό.
1, 2, 6, 7, 9, 16 και 34.
Όπως είπα ήδη, η στρατηγική εταιρική σχέση αποτελεί το πλαίσιο εντός του οποίου θα συζητηθούν όλα τα σημαντικά θέματα.
Φυσικά, αυτό δεν μπορεί να γίνει χωρίς να προσδιορίσουμε τον όρο "άγρια φύση", επομένως καλώ την Ευρωπαϊκή Επιτροπή να αναλάβει δράση σε αυτό τον τομέα.
Αλλά ίσως η πιο σημαντική και η πιο άμεση από όλες τις εκθέσεις είναι εκείνη που αναφέρεται στις καθυστερούμενες καταβολές των οφειλών.
Υπαινίχθηκε ότι θα μπορούσα να επαναλάβω το Νταχάου.
Μπορώ να επιβεβαιώσω ότι, πρώτον, οι οποιεσδήποτε αποφάσεις στο πεδίο της φορολογίας θα εξακολουθήσουν να λαμβάνονται συναινετικά.
Καθορίζει απαιτήσεις για την κατασκευή και λειτουργία των μηχανοκίνητων οχημάτων, συμπεριλαμβανομένων και των συστημάτων μετωπικής προστασίας.
Ίσως αυτά να αληθεύουν, αλλά σίγουρα δεν είναι αυτή η εικόνα που έχει για την ΕΕ ο υπόλοιπος κόσμος, και σίγουρα όχι τα κράτη μέλη της καθώς ακούω διαρκώς παράπονα για τον ρόλο της στη διεθνή σκηνή.
Πρόκειται για ένα ζήτημα που έχει πυροδοτήσει ένθερμες συζητήσεις που περιλαμβάνουν αμέτρητες πολιτικές ευαισθησίες.
Ευελπιστώ ότι αυτός ο διάλογος θα συνεχιστεί και ότι θα βρούμε και επ' αυτού μια λύση. "
Πρώτον, όπως πολλοί προλαλήσαντες, επικροτώ το κατηγορηματικό "Ναι" που εκφράστηκε στο ιρλανδικό δημοψήφισμα.
Λοιπόν, είμαι ένοχη, γιατί εγώ εξακολουθώ να το κάνω.
Λυπούμαστε, αλλά σεβόμαστε την απόφαση της Τουρκίας να μην παραστεί στις 12 Μαρτίου στο Λονδίνο.
Αυτό αναγνωρίζεται στον κανονισμό για τις συγκεντρώσεις ως ένας από τους νόμιμους λόγους παρέμβασης των κρατών μελών, αρκεί φυσικά να στοχεύει με συνέπεια στην προστασία του πλουραλισμού.
Αυτό δείχνει ότι η ιδέα να παρασχεθούν στις αντιπροσωπείες περισσότερα καθήκοντα και περισσότερη ευθύνη τελικά λειτουργεί πολύ καλά στην πράξη.
Όλα τα παραπάνω βλάπτουν σοβαρά την ευρωπαϊκή γεωργία και οι γεωργοί που μας εμπιστεύθηκαν μία αποστολή, θα βρεθούν για ακόμα μία φορά στο εδώλιο κατηγορούμενοι για υπερπαραγωγή.
Πιστεύω, επομένως, ότι υπάρχουν πολλές δυνατότητες.
99. Θα παρακαλούσα λοιπόν να τηρούμε πιστά την ημερήσια διάταξη: τριάντα λεπτά για το πρώτο μέρος της Ώρας των Ερωτήσεων, είκοσι για το δεύτερο και ούτω καθεξής.
Γιατί; Για αρκετούς λόγους.
Δεν ορίζει την ποιότητα της υγειονομικής περίθαλψης που θα πρέπει να προσφέρουν.
Η δημοκρατία και η σταθερότητα είναι αναμφίβολα κατά πρώτο λόγο επίτευγμα των ίδιων των λαών στα κράτη αυτά.
Τέταρτον, το σημαντικότερο δίδαγμα είναι ότι πρέπει να επιβάλουμε τάξη.
Επικρατεί όμως μια εμφανής προσπάθεια συγκέντρωσης, που οδηγεί προς την κατεύθυνση που ζητάτε.
Ταυτόχρονα, πρέπει να στηρίξουμε τη ζωογόνο δύναμη της χώρας: σε ανθρωπιστικό επίπεδο, που είναι αυτονόητο φυσικά, αλλά και σε πολιτικό επίπεδο.
Πρόκειται για ένα μόνιμο πρόβλημα τόσο στην ΕΕ όσο και στην Πορτογαλία.
(Παρέμβαση)
Ας υπενθυμίσουμε την αρχή της σύνδεσης.
Πρέπει πάντοτε να διασφαλίζουμε μια ισορροπία ανάμεσα στην προστασία της περιβαλλοντικής και οικονομικής μας προόδου.
'Οσο για τις εκατοντάδες τράπεζες που υπήρχαν εκεί, το μόνο κοινό που είχαν οι περισσότερες από αυτές με την έννοια της τραπέζης ήταν το όνομα και τίποτα άλλο.
Δύο λεπτά δεν είναι βέβαια αρκετά για να μιλήσω για ένα τόσο σημαντικό θέμα.
Πρέπει να λεχθεί ότι οι διαπραγματεύσεις που βρίσκονται αυτή την περίοδο σε εξέλιξη μεταξύ των ηγετών των δύο κοινοτήτων του νησιού είναι θετικές, και ότι έχει διαμορφωθεί καλύτερο κλίμα εμπιστοσύνης.
Οι καταγγελίες πρέπει να εξετάζονται αποτελεσματικά και στο συντομότερο δυνατόν χρονικό διάστημα.
Πολλά από τα μέτρα είναι κοινά για αυτούς τους τομείς.
Πρέπει επίσης να συνειδητοποιήσουμε ότι όλο και περισσότεροι άντρες εμπλέκονται σε αυτό το τραγικό εμπόριο.
Σκοπός της εισαγωγής των επιτροπών δεοντολογίας δυνάμει του κοινοτικού νόμου είναι η περιφρούρηση της ασφάλειας όσων υπόκεινται σε κλινικές δοκιμές.
Παρακαλώ να ελεγχθεί ξανά το απόσπασμα.
Δεν υπάρχει χρόνος για συνδιαλλαγή.
Το σύστημα χρήζει περαιτέρω τελείωσης, για να γίνει αυτό όμως απαιτείται ισχυρή δέσμευση από όλα τα έθνη σε όλο τον κόσμο.
Αργά ή γρήγορα αυτά τα αγαθά διακινούνται στην αγορά και προσφέρονται σε όλους τους καταναλωτές.
Είναι τρομερό το ότι οι ισλαμιστές ιερείς προωθούν αντιχριστιανικά αισθήματα στις ομιλίες τους προς τους πιστούς τους.
Δεν έχουν πάντα κάποιες επιπτώσεις στον προϋπολογισμό, αλλά το επίπεδο παραμένει πάρα πολύ υψηλό.
Ενώ η Ευρωπαϊκή Επιτροπή ερευνά, σταθμίζει και προπαρασκευάζεται, οι ιάπωνες φίλοι μας εργάζονται σκληρά.
Αυτή την εντύπωση μου δίνουν.
Οι υπηρεσίες μας θα είναι πρόθυμες να εξετάσουν κάθε νέο τύπο εργαλείου και κάθε καινοτομία που αφορά την επιλεκτικότητα του εξοπλισμού.
Προώθησε την αίτηση της Βουλγαρίας για ένταξη στην Ευρωπαϊκή Ένωση και έφερε τη Βουλγαρία σε θέση να ξεκινήσει επίσημα τις ενταξιακές διαπραγματεύσεις το Φεβρουάριο του 2000.
Αυτή είναι άλλη μία φορά κατά τα τελευταία χρόνια που συζητάμε στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο για το Γκουαντάναμο.
Μεταξύ άλλων 400 χωρικοί σκοτώθηκαν τον Μάιο και τον Ιούνιο του προηγούμενου έτους.
Αυτή η αρχή της αλληλεγγύης πρέπει να αποτελεί την εγγύηση του ευρωπαϊκού κοινωνικού μοντέλου.
Ψήφισα υπέρ αυτού του ψηφίσματος, επειδή καταδικάζει τη βία με βάση το φύλο και, φυσικά, τη χρήση σεξουαλικής βίας στο πλαίσιο συγκρούσεων.
Αυτό είχα να δηλώσω.
Δεύτερον, η οδηγία για τις αθέμιτες εμπορικές πρακτικές υποχρεώνει τους εμπορευόμενους να πληρούν το πρότυπο της επαγγελματικής ευσυνειδησίας.
Η ψηφοφορία θα διεξαχθεί αύριο, στις 12.00.
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, το 1995 εκδώσαμε μια εκτενή οδηγία για τα πρόσθετα τροφίμων πλην των χρωστικών και γλυκαντικών στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Υπάρχει μια σειρά παραδειγμάτων για το πώς θα καταφέρουμε να προχωρήσουμε.
Πρόσφατα διαπιστώσαμε ότι στο Κέρας της Αφρικής η Αιθιοπία - όπου μέχρι λίγα χρόνια πριν βλέπαμε τρομακτικές σκηνές παιδιών να λιμοκτονούν - εξάγει σιτηρά στην Κένυα.
Ψήφισα κατά του παρόντος ψηφίσματος εξαιτίας της αντιαμερικανικής στάσης του.
Το ισχύον σύστημα θεσπίστηκε από τον κανονισμό (ΕΚ) αριθ. 732/2008 και ισχύει έως τις 31 Δεκεμβρίου 2011, οπότε θα αντικατασταθεί από έναν νέο κανονισμό, ο οποίος δεν έχει συνταχθεί ακόμη.
Πώς μπορούμε να επιτύχουμε την τήρηση της οδηγίας αυτής;
Χρειαζόμαστε περισσότερη έρευνα -και συνεχίζεται στα κράτη μέλη- για το πώς θα μειώσουμε τις εκπομπές από τη γεωργία με τη συνεργασία των αγροτών.
Εντούτοις, τα μέλη εξέφρασαν ανησυχίες για την ίδια την ιδέα.
Δεύτερον, η Επιτροπή αναγνώρισε με τη γνωμοδότησή της ορισμένες αδυναμίες, ειδικά σε σχέση με τη δομή της οικονομίας.
Κατά συνέπεια, δεν θα σας απαντήσω με ένα "ναι" ή ένα "όχι", εφόσον τα κράτη μέλη διχάζονται.
Μιά πολιτική που προσανατολίζεται μόνον στην μείωση των επιβλαβών επιπτώσεων μιάς ήδη ξεκινημένης κατάχρησης δίνει εντελώς λάθος μηνύματα και κατευθύνει τους πόρους πρός εντελώς λάθος στόχο.
Επιτρέψτε μου επίσης να αναφέρω τα κόστη, διότι πολλοί από τους ομιλητές ανέφεραν τα κόστη που θα επιβαρύνουν τη βιομηχανία. "
Ελπίζουμε να δούμε κάτι ακόμη και πριν από τα Χριστούγεννα.
Προχωρούμε τώρα στην ψηφοφορία.
Τα σιδηρόφρακτα που εγκαθιστούμε γύρω από την Ευρωπαϊκή Ένωση υπάρχουν ακόμη και στο εσωτερικό της για τους υπηκόους τρίτων χωρών. Και οι φραγμοί αυτοί είναι ικανοί να σκοτώνουν.
Δεν υπάρχει καμία σχέση μεταξύ του απεμπλουτισμένου ουρανίου και των ασθενειών.
" εσωτερική αγορά είναι αυτό που δίνει στα επιμέρους ευρωπαϊκά έθνη τη δυνατότητα να διατηρήσουν την ανταγωνιστικότητά τους στον παγκόσμιο στίβο.
Είμαι πεπεισμένη ότι η ένταξη της Ισλανδίας μπορεί να στεφθεί με επιτυχία.
Ωστόσο, αυτό δεν περιλαμβανόταν στη Συνθήκη του Μάαστριχτ.
Τόσο στο επίπεδο της Ευρωπαϊκής Επιτροπής όσο και σε επίπεδο κρατών μελών προκύπτει η ανάγκη της απλοποίησης των διαδικασιών εφαρμογής.
Κύριε Πρόεδρε, κάθε χρόνο, περίπου 180 δισεκατομμύρια ευρώ δαπανώνται στον τομέα της άμυνας εντός των συνόρων της κοινής αγοράς της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Αντιθέτως η ανακοίνωση της Επιτροπής έχει ως υπόβαθρο σχεδόν αποκλειστικά την ευρωπαϊκή οπτική, δηλ. τις δυνατότητες που εμείς μπορούμε να έχουμε στην ασιατική αγορά.
Το Συμβούλιο πρέπει να εξεύρει λύση στο εσωτερικό του αδιέξοδο, ειδάλλως δεν θα είμαστε σε θέση να προσφέρουμε περισσότερη ασφάλεια στον τομέα της ναυτιλίας για τους πολίτες της ΕΕ.
Του χρόνου πρόκειται να ξεκινήσουμε εκστρατεία ευαισθητοποίησης σχετικά με αυτά τα στοιχεία.
Θέλουμε να υπάρχει κινητικότητα και ελευθερία κυκλοφορίας για τους πολίτες και έχουμε εξετάσει με ποιον τρόπο θα διασφαλίσουμε κάτι τέτοιο.
Για να χτίσεις ένα σπίτι χρειάζεσαι γερά θεμέλια.
Θα έπρεπε να γραφεί: »την εξέταση της νομικής βάσης που προτείνεται από την Ευρωπαϊκή Επιτροπή».
" Επιτροπή έχει έναν προϋπολογισμό 56 εκατ. ευρώ ανά έτος προκειμένου να υπογραμμίσει απειλές για τη δημόσια υγεία και να εφαρμόσει εκστρατείες πληροφόρησης του κοινού σε ολόκληρη την Ευρώπη.
(Το Σώμα εγκρίνει το ψήφισμα νομοθετικού περιεχομένου)
Κάποιες από τις τροπολογίες είναι θετικές.
Επίσης και όσον αφορά τις σχέσεις με τους λοιπούς γείτονές της, η Ευρωπαϊκή Ένωση κατά την παρελθούσα περίοδο υπήρξε ιδιαίτερα δραστήρια.
Γιατί συμβαίνει αυτό, ερωτώ την Επιτροπή.
Πιστεύουμε ότι διαβήκαμε ένα νέο και μη αντιστρέψιμο κατώφλι στη διαδικασία αυτή.
Οι Ηνωμένες Πολιτείες δεν διέθεσαν ούτε δολάριο.
Έτσι θα μπορούσε, επιτέλους, να υπάρχει κάποιος ανταγωνισμός και στην έκδοση της άδειας κυκλοφορίας των προϊόντων.
Αυτό που θέλω να επιτύχω είναι η ανάληψη ευθυνών από παραγωγούς και διαφημιστικές επιχειρήσεις.
Το δυναμικό αυτών των μικρών κατασκευαστών πρέπει να αξιοποιηθεί αποτελεσματικά προς όφελος της ευρωπαϊκής οικοδομικής δραστηριότητας.
Είναι τρέλα το να ενδώσουμε στον εκβιασμό των πολυεθνικών και να επιστρέψουμε αναδρομικά τελωνειακούς δασμούς. "
Η αποτελεσματικότητα και η νομιμοποίηση πρέπει ασφαλώς να επιτευχθούν, αυτό είναι εξαιρετικά σημαντικό.
Της γνωστοποιεί, μεταξύ άλλων, τις επαφές της με τις εθνικές αρχές.
" ημερήσια διάταξη προβλέπει την κοινή συζήτηση σχετικά με
(1)
Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να σιγουρευτούμε ότι τα σημαντικά κονδύλια που διαθέτουμε χρησιμοποιούνται σωστα.
Αυτή είναι η επόμενη μεγάλη δοκιμασία.
Παρ'όλα αυτά, το Συμβούλιο υιοθέτησε επί του σημείου αυτού την πρόταση της Επιτροπής.
Προσθέτω όμως - όπως εξέφρασαν οι διάφοροι βουλευτές με διαφορετικούς τρόπους - ότι η πραγματική αλλαγή, η πραγματική μεταρρύθμιση πρέπει φυσικά να προέρχεται από την ίδια τη Ρωσία.
Δεν πρέπει να επιστρέψουμε σε ψυχροπολεμικές καταστάσεις. "
Εάν πρέπει να κάνουμε οικονομία, θα ήταν προτιμότερο να επιλέξουμε διαφορετικούς τομείς τους προϋπολογισμού.
Αυτό δεν αφορά μόνο το μέλλον του ανθρώπινου γένους: είναι προς το δικό μας συμφέρον να παραμείνουμε ανταγωνιστικοί στην επανάσταση της ενεργειακής τεχνολογίας που έχει ξεκινήσει.
Αλλά μία πτυχή αυτού του προβλήματος αναδύθηκε κατά τη διάρκεια της έρευνάς μου που πιστεύω ότι έχει αγνοηθεί από πολλούς αρμόδιους για τη λήψη αποφάσεων στη Δύση.
Το να προσποιούμαστε πως δε συνέβη απολύτως τίποτε είναι υποκρισία.
Το Κοινοβούλιο, που εκπροσωπεί τους ευρωπαίους πολίτες, διαδραματίζει ουσιαστικό, ηγετικό ρόλο σε θέματα ασφαλείας.
Αντί να τροφοδοτούμαστε με δεξιό λαϊκισμό, θα πρέπει να εργαζόμαστε ως Ευρωπαίοι για τη θέσπιση της απαραίτητης νομοθεσίας.
Τα τελευταία χρόνια, ο αριθμός των προσφύγων στην ΕΕ έχει αυξηθεί στα 12 εκατομμύρια, επιπροσθέτως των 26 εκατομμυρίων εκτοπισμένων ατόμων στο εσωτερικό της χώρας.
Αυτή ήταν η έκκληση που απηύθυναν στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή οι εργαζόμενοι των ναυπηγείων που διαδήλωσαν προσφάτως στις Βρυξέλλες.
Οι αναστολές πληρωμών και οι επιφυλάξεις οδηγούν συχνά στις αναγκαίες βελτιώσεις.
Ευρώπη του 2007 θα έπρεπε να έχει προχωρήσει πολύ περισσότερο.
Ως εκ τούτου, η επιτυχής εξισορρόπηση της οικονομίας και του περιβάλλοντος είναι, κατ' εμέ, εξαιρετικά σημαντική στο πλαίσιο της επικείμενης μεταρρύθμισης της κοινής αλιευτικής πολιτικής.
Ελπίζω το Συμβούλιο να ανταποκριθεί σε αυτό που θα ψηφίσει αύριο το Κοινοβούλιο.
(Το Σώμα εγκρίνει το ψήφισμα)
Πρέπει να καταβληθούν προσπάθειες σε όλους αυτούς τους τομείς.
Θα ήθελα απλώς να εξασφαλίσω ότι είμαστε συνεπείς ως προς αυτό.
Κατά συνέπεια, πρέπει να αποκλείσουμε τις πρωταρχικές πηγές επιβλαβών ουσιών, δηλαδή τις επιβλαβείς προστιθέμενες ύλες στις ζωοτροφές.
Κυρία Πρόεδρε, το Σώμα αυτό προσπαθεί λοιπόν, γι' άλλη μια φορά, να πάρει θέση σχετικά με το ζήτημα του εμφυλίου πολέμου στην Αλγερία.
Υιοθετώ αυτήν την άποψη διότι το πάρκο αποτελεί φυσική περιοχή διεθνούς σπουδαιότητας, λόγω της γεωμορφολογίας, της οικολογίας, της βιοποικιλότητας και της πολιτισμικής σημασίας του.
Προτιθέμεθα να λάβουμε όλες τις απαραίτητες πληροφορίες σχετικά με τη διαδικασία λήψης δαχτυλικών αποτυπωμάτων.
Αλλά ποια είναι η αξία αυτού του συντάγματος; Δεν υπάρχει καμία ελευθερία του συνέρχεσθαι για τα πολιτικά κόμματα.
Μία από τις βασικές προτεραιότητες είναι η ενίσχυση των δημοσίων πολιτικών που αποσκοπούν στη διασφάλιση της αρχής των ίσων δικαιωμάτων.
Πρέπει να προσελκύσουμε τους ιδανικότερους υποψήφιους στον εκπαιδευτικό κλάδο.
Το Σώμα απορρίπτει την αίτηση για αναπομπή σε επιτροπή
Επιτροπή έχει τονίσει ότι τα επιχειρησιακά προγράμματα μπορεί να επαναπροσανατολιστούν ούτως ώστε να επικεντρωθεί η στήριξη στις προτεραιότητες που γεννά η κρίση.
Αν και πιστεύω ότι δεν πρέπει να τροπολογηθεί, αναγνωρίζω ότι ενδέχεται να μην εισακουστώ.
Ακόμη, η πληροφόρηση πρέπει να καταστεί αποτελεσματικότερη.
Παραμένω αισιόδοξος ότι, με τη στήριξη του Σώματος, μπορεί να βρεθεί μια ικανοποιητική λύση.
Η συζήτηση έληξε.
Εντούτοις, αν πρόκειται εν τέλει να συζητήσουμε τη διαδικασία, θέλω να δηλώσω σαφώς ότι δεν χρειαζόμαστε δημοψηφίσματα για την επικύρωση της Συνθήκης.
Στέλνουμε το μήνυμα ότι μια κοινωνία μπορεί να έχει υγιή οικονομία μόνο όταν τα μέλη της μπορούν να συμβάλουν πλήρως στην ανάπτυξή της.
Αλλά εύχομαι τα ερευνητικά προγράμματα που υλοποιούνται από την Επιτροπή να επιταχυνθούν επιτακτικώς.
Αυτό όμως δεν εξαρτάται από εμάς, εξαρτάται από τους ίδιους τους εταίρους.
Πως μπορούσε να λάβει χώρα στις χώρες μας, οι οποίες διέθεταν ένα παρόμοιο πολιτισμό που βασίζονταν στις εβραιοχριστιανικές αξίες και παραδόσεις, μια τέτοια μαζική εξόντωση ακριβώς του εβραϊκού λαού.
Το ερώτημα δε θα πρέπει να είναι μόνον, »πώς προσαρμοζόμαστε στη νέα κατάσταση», αλλά «ποιά κοινωνία των πληροφοριών» θέλουμε, πώς θα τη διαμορφώσουμε;
Υποτίθεται πως έχουμε μια Κοινή Αλιευτική Πολιτική, και κατά συνέπεια θα έπρεπε να ισχύουν κοινοί κανόνες και υποχρεώσεις ίδιες για όλους.
Στην έκθεσή μου, σε συνεργασία με τους συναδέλφους μου βουλευτές, έχω διατυπώσει σειρά προτάσεων για βελτιώσεις στην αλυσίδα έρευνας/καινοτομίας/παραγωγής με σκοπό την αύξηση της αποτελεσματικότητας.
Εάν δεν το κάνουμε, θα χάσουμε.
Δεν νομίζω όμως ότι αυτό αρκεί.
Στα μάτια πολλών, η ευρωπαϊκή ολοκλήρωση δεν ήταν παρά μία «αφηρημένη ιδέα» για αρκετό διάστημα. Το θέμα δεν συζητιόταν παρά μόνο στο περιθώριο των εθνικών πολιτικών συζητήσεων.
Όλοι μας ενδιαφερόμαστε να παράσχουμε στους νέους τα καλύτερα εφόδια που θα τους βοηθήσουν να βρουν μια θέση εργασίας.
(Η συνεδρίαση διακόπτεται στις 19.05 και συνεχίζεται στις 21.00.)
Γραπτή δήλωση (Άρθρο 142)
Μπορούμε κατ' αρχάς να σκεφτούμε ότι αυτό το σημαντικό ποσό θα συμβάλει στην ενίσχυση της σταθερότητας του ευρώ, αποτρέποντας τις ενδεχόμενες κερδοσκοπικές επιθέσεις.
Αυτό δεν το πέτυχαν με δικά τους χρήματα αλλά με δανεικά.
Συμφωνώ, διότι δεν μπορούμε πλέον να επιστρέψουμε στην εποχή που το μέλλον της Ευρώπης μαγειρευόταν μεταξύ του Συμβουλίου και της Επιτροπής, ενώ το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο είχε τον ρόλο του απλού θεατή.
Επί του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου του Τορίνου
Εκείνο που απαιτείται είναι να τις εφαρμόσουν τα κράτη μέλη.
Ενώ ζητάμε όλα αυτά τα πράγματα, στο ίδιο ψήφισμα ασκούμε έντονη κριτική στην κατάσταση που επικρατεί στο εσωτερικό της Ρωσίας.
Αυτό είναι το έργο αυτής της νέας Επιτροπής - η προετοιμασία του εδάφους για την οικονομία, την ευημερία και την κοινωνική ασφάλεια, διατηρώντας ανοικτό πνεύμα και λέγοντας "ναι" στις καινοτομίες.
" σημερινή κατάσταση αποκάλυψε μια εγγενή αδυναμία της εκκολαπτόμενης ευρωπαϊκής κοινής εξωτερικής πολιτικής.
Ελπίζω ότι η επερχόμενη γερμανική Προεδρία θα θυμηθεί αυτήν την αρχή και θα την εφαρμόσει ουσιαστικά όταν θα ηγείται του έργου του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου.
Τοποθετώ επίσης τον εαυτό μου μαζί με τους βουλευτές του ΕΚ που εκτιμούν ότι χρειαζόμαστε και μια κοινή γεωργική πολιτική για το μέλλον.
Οι οικονομίες μας είναι ακόμα πολύ εύθραυστες. " ανεργία αυξάνεται και η πρόσβαση σε χρηματοδότηση αποτελεί μια μεγάλη ανησυχία ιδίως των μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων.
Η ψηφοφορία θα διεξαχθεί αύριο στις 12 το μεσημέρι.
Η αύξηση του 3 % των δαπανών που μας προτείνετε μου φαίνεται υπερβολική.
Εάν αυτό το καταλάβουμε, θα θέσουμε τα θεμέλια για μια Κοινή γεωργική πολιτική που συνεχίζεται ομαλά πέρα από το 2013.
Λήξη της συνεδρίασης
Οι αερομεταφορές έχουν εσωτερικές πτήσεις και εξωτερικές πτήσεις.
Το ζήτημα της άρνησης επιβίβασης και οι πολλές περιπτώσεις αυτού του φαινομένου που έχουμε δυστυχώς καταγράψει καταδεικνύουν ότι όποτε υπάρχει οποιοδήποτε κενό κάποιος θα σπεύσει να το εκμεταλλευτεί.
Παρόλα αυτά, οφείλω να σας υπενθυμίσω ότι στη δήλωση της Ντόχα απαιτείτο ομόφωνη και ρητή συμφωνία σχετικά με τους διακανονισμούς της διαπραγμάτευσης για τα θέματα αυτά.
Συμφωνία επανεισδοχής μεταξύ της ΕΚ και της Βοσνίας-Ερζεγοβίνης (ψηφοφορία)
Παρά τις πολιτικές δηλώσεις, τις συστάσεις, τα προγράμματα δράσης και την ειδική νομοθεσία σε εθνικό επίπεδο, οι γυναίκες εξακολουθούν να υποεκπροσωπούνται στην πολιτική.
Οι περισσότερες από τις εν λόγω εγκαταστάσεις δεν προσφέρονται για μακροπρόθεσμη αποθήκευση και δεν ανταποκρίνονται στις σύγχρονες απαιτήσεις ασφάλειας.
Η συζήτηση έληξε.
Οι γεωργικές αγορές, επίσης, χρειάζονται πλαίσια και κανόνες δημοσιονομικής και γενικής πολιτικής.
Για το λόγο αυτό, θα συνεχίσουμε να συνεργαζόμαστε αρμονικά με όλα τα κράτη μέλη, με το Συμβούλιο κι επίσης με χώρες εκτός Ευρώπης που συμμετέχουν ιδιαίτερα στην καταπολέμηση της πειρατείας.
Προσβλέπουμε στις προτάσεις τους, ενδεχομένως την επόμενη εβδομάδα.
Η ανακοίνωση της Επιτροπής επικεντρώθηκε στη χάραξη στρατηγικής για την αντιμετώπιση του εν λόγω σημαντικού προβλήματος.
Αξιότιμε κύριε Πρόεδρε, έχει δοθεί αναπάντεχα μικρή σημασία στο γεγογός ότι η αυξανόμενη χρησιμοποίηση των ανανεώσιμων πηγών ενέργειας αποτελεί και πολιτική ασφάλειας.
" διάσκεψη της Νέας Υόρκης πραγματοποιήθηκε σε εξαιρετικά καλό κλίμα.
Δεν πρόκειται να υποχωρήσουν, αντιθέτως θα αυξάνονται.
Αυτό, φυσικά, δημιούργησε θέσεις απασχόλησης και, σε ορισμένες περιπτώσεις, βελτίωσε την περιφερειακή οικονομία.
Ο δεύτερος στόχος αφορά τη φορολόγηση από τα κράτη μέλη.
Νομίζω ότι το γεγονός αυτό αντικατοπτρίζει τη στήριξη των πολιτών για το θετικό έργο που πραγματοποιεί εδώ και πολλά χρόνια το ευρωπαϊκό εγχείρημα.
Όλοι συμφωνούμε να υπάρχουν κανόνες σχετικά με την πρόληψη, να γίνουν δεκτές οι τροπολογίες της Επιτροπής Γεωργίας, η οποία εξάλλου θα έπρεπε να ήταν η καθ' ύλην αρμόδια.
Θα απαντούσα ως εξής: όπως γνωρίζει η αξιότιμη βουλευτής, όλα αυτά τα ζητήματα σχετίζονται πολύ άμεσα με τη στρατηγική της Λισαβόνας, και ειδικότερα με την "οικονομική" πτυχή της εν λόγω στρατηγικής.
Παρά το γεγονός ότι οι ενταξιακές διαπαργματεύσεις με την Τουρκία ξεκίνησαν στις 3 Οκτωβρίου 2005, έχουν σημειώσει ελάχιστη πρόοδο μέχρι σήμερα.
Για το λόγο αυτό δεν μπορώ να περιλάβω τα σημεία αυτά στην προκείμενη πρόταση. Θα την εξετάσουμε όμως κι άλλο.
Ήταν αυτή η λύση - η εύκολη πρόσβαση σε πίστωση - που προκάλεσε εν πρώτοις την κερδοσκοπική φούσκα.
Έτσι, ό,τι κάνουμε και λέμε υποστηρίζει τη δράση της Οικονομικής Κοινότητας Κρατών της Δυτικής Αφρικής και της Αφρικανικής Ένωσης, που διαχειρίστηκαν υποδειγματικά την κρίση στο Τόγκο.
Κυρία Πρόεδρε, δεν βλέπω το όνομά μου μεταξύ των ψηφισάντων του τελικού ψηφίσματος για τον αραβόσιτο.
Είναι επίσης σημαντικό να εξακολουθήσει να λαμβάνει τις αποφάσεις το σύνολο της Ομάδας Επαφής, συμπεριλαμβανομένης της Ρωσίας.
Πάντα κάθομαι εδώ.
Κύριε Πρόεδρε, καμία κρίση στην Ευρώπη και ιδιαίτερα στις Κάτω Χώρες δεν επηρέασε τόσο την κοινή γνώμη όσο η έξαρση του αφθώδους πυρετού.
Κύριε Πρόεδρε, επιτρέψτε μου να αρχίσω εκφράζοντας την ευγνωμοσύνη μου για την ευκαιρία που μου δίνετε να μιλήσω ενώπιον του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου σχετικά με την ετήσια έκθεσή μου για το 1998.
Οι βοηθοί μας, τόσο αυτοί που εργάζονται στην πατρίδα, όσο και αυτοί που σταθμεύουν στις Βρυξέλλες, υπάγονται στο εθνικό σύστημα συλλογικών συμβάσεων και φορολόγησης.
8.
Σήμερα είναι η τελευταία μέρα που ο συνάδελφός μου από τη Μάλτα θα παρακολουθήσει αυτήν την ολομέλεια και θα ήθελα, με τη σειρά μου, να του ευχηθώ καλή επιτυχία στο έργο του τα επόμενα χρόνια.
Στην πραγματικότητα, όλα αυτά ωφελούν όλους τους εμπλεκόμενους φορείς στον τομέα, ιδιαίτερα τους επιβάτες, σε έναν τομέα που έχει πληγεί τόσο πολύ όπως η αεροπορία.
Διάρκεια προστασίας του δικαιώματος πνευματικής ιδιοκτησίας και ορισμένων συγγενικών δικαιωμάτων (κωδικοποιημένη έκδοση) (ψηφοφορία)
Κάθε περιοχή έχει το δικό της ιδιαίτερο πρόβλημα.
Οφείλω να ομολογήσω ότι το δυναμικό της αυτοκαταστροφικής δύναμης μέσα στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο είναι θηριώδες!
Υπογραμμίζω τρεις πτυχές ως προς το θέμα αυτό: πρώτο, δεν έχει νόημα η αυστηρότητα που επιβάλλει ο κανονισμός όσον αφορά το ποσοστό των ποσών που πρέπει να διατεθούν για κάθε τύπο δράσεων.
Για τη Δημοκρατία του Νίγηρα αναφέρθηκε αναλογία 1 προς 7.
Ένα άλλο ζήτημα αφορά την ανάγκη να εκσυγχρονιστούν οι διατάξεις της Σύμβασης της Γενεύης για τους αιχμαλώτους πολέμου, έτσι ώστε να καλύπτεται το καθεστώς των κρατουμένων στη βάση του Γκουαντάναμο.
Τρίτη:
Τα συμφέροντά μας από μια πολιτική λύση είναι προφανή αλλά η επιρροή μας στις εσωτερικές σχέσεις της Ρωσίας περιορισμένη.
Θα ήθελα να τονίσω ιδιαίτερα, ότι προτείνουμε τη συνεργασία μεταξύ των κρατών μελών και των αρμόδιων υπηρεσιών, επειδή τη θεωρούμε πολύ σημαντική.
Διότι η Επιτροπή δεν έχει καμία αρμοδιότητα όσον αφορά την ασφάλεια των πυρηνικών σταθμών.
Κατανοώ την ανυπομονησία σας, διότι όλοι θέλουμε να να γίνουν τα πράγματα και να γίνουν σωστά.
Κύριε Προεδρεύων του Συμβουλίου, ορθά δίνετε έμφαση στην Αφρική - που ανακαλύφθηκε, αποτέλεσε αντικείμενο εκμετάλλευσης και εν συνεχεία εγκαταλείφθηκε από τους Ευρωπαίους.
Κατά τη Σύνοδο Κορυφής της Κολωνίας, το ζητούμενο θα είναι να διασφαλισθεί και να ενισχυθεί μακροπρόθεσμα, μετά την οικονομική, και η πολιτική ικανότητα δράσης της Ένωσης.
Η κυβέρνηση έχει απεμπολήσει τελείως σοσιαλιστικές αρχές όπως αυτές της κρατικής ιδιοκτησίας των παραγωγικών μέσων.
Πρόκειται για θέμα που απασχολεί, βεβαίως, την Επιτροπή και για το λόγο αυτό άλλωστε επέμεινα, στην προφορική μου παρουσίαση, στο πρόβλημα της πληθυσμιακής γήρανσης.
Δεν μπορούμε στην Ευρώπη και στις ευρωπαϊκές χώρες να βασιζόμαστε αποκλειστικά στις "νωμένες Πολιτείες για το σκοπό αυτό.
Σε αυτό το πλαίσιο, η βελτίωση της μετεκλογικής παρακολούθησης είναι ιδιαιτέρως σημαντική, κατά τη γνώμη μου. "
Αυτό αποτελεί μάλιστα και ένα από τα κύρια σημεία της οδηγίας, ότι δηλαδή οι περιβαλλοντικές εκτιμήσεις οφείλουν να γίνονται νωρίς στα πλαίσια της όλης διαδικασίας.
" Ευρωπαϊκή Ένωση έχει εκφράσει τη σθεναρή υποστήριξή της στη διαδικασία συμφιλίωσης μεταξύ Ινδίας και Πακιστάν.
Από εμάς εξαρτάται η διευθέτηση αυτής της λογικής.
Το σχετικό πρόγραμμα εργασίας είναι απαιτητικό και το Κοινοβούλιο είναι έτοιμο να το διεκπεραιώσει.
Ο στόχος μας είναι να παρουσιάσουμε αυτήν τη στρατηγική της Επιτροπής στις 18 Νοεμβρίου 2011, ημερομηνία που έχει ανακηρυχθεί "Ευρωπαϊκή "μέρα Ενημέρωσης για τα Αντιβιοτικά".
Τα αριθμητικά στοιχεία είναι αριθμητικά στοιχεία.
Το τελικό αποτέλεσμα επαφίεται στην καλή θέληση αυτών στους οποίους απευθύνεται και αν η θέληση αυτή δεν υπάρχει κανείς δεν λαμβάνει υπόψη τον κώδικα.
Πρότυπα ποιότητας περιβάλλοντος στον τομέα της πολιτικής των υδάτων (συζήτηση)
Λαμβάνοντας αυτό υπόψη, έχουμε στηρίξει τη δημιουργία του Ευρωπαϊκού Παρατηρητήριου Εναέριας Χωρητικότητας, υπό την αιγίδα της Επιτροπής
Όμως, τα υπέροχα όνειρα αυτού του ανθρώπου χάθηκαν.
Είναι όμως απαραίτητο να υπογραμμιστεί, σαφέστερα από ό, τι συμβαίνει στις εκθέσεις, η παράγραφος που αφορά τα ανθρώπινα δικαιώματα.
Συνεπώς, εκφράζουμε φυσικά τη συμπάθειά μας για τη Γεωργία, μια μικρή χώρα η οποία υφίσταται πιέσεις από μια πολύ μεγαλύτερη γειτονική της χώρα.
Το κακάο, η βανίλια, το πεπόνι, το φρούτο του πάθους, όλες αυτές οι τροπικές καλλιέργειες εξαρτώνται εξ ολοκλήρου από τις μέλισσες επικονίασης για την παραγωγή καρπών και σπόρων.
Γι' αυτό και είναι σημαντικό να έχουμε το θάρρος να δώσουμε εδώ κατευθύνσεις με παραμέτρους, ωστόσο τους στόχους, καθώς και τους τρόπους για να επιτευχθούν αυτοί, να τους αφήσουμε στα κράτη μέλη.
Ειπώθηκε τότε ότι η ΕΕ πρέπει να αναλάβει δράση σε αυτό το θέμα.
Εξάλλου δεν χρειάζεται να αναφερθούν εδώ παραδείγματα.
(Ο Πρόεδρος διακόπτει την ομιλήτρια)
Κύριε Πρόεδρε, κύριοι βουλευτές, οι αποφάσεις του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου του Ελσίνκι οδήγησαν σε μια κατάσταση όπου στο εξής η Τουρκία θεωρείται ως μια χώρα υποψήφια προς ένταξη στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Θέτουν εφικτά πρότυπα που βασίζονται στην αρχή της επικουρικότητας και στη διαχείριση των λεκανών απορροής ποταμού.
Πιστεύω ότι οι εν λόγω προτάσεις μπορούν να βελτιώσουν τη λειτουργία του δικτύου προσφέροντας υψηλής ποιότητας συνδρομή σε καταναλωτές και επιχειρήσεις.
Απαιτήστε από τις κυβερνήσεις σας - είναι εύκολο να το απαιτήσετε εδώ - απαιτήστε από τις κυβερνήσεις σας να σεβαστούν την αρχή του συντονισμού των οικονομικών πολιτικών.
Επί του παρόντος, πάρα πολλοί ρωσόφωνοι Εσθονοί εκτίθενται σε μονόπλευρη πληροφόρηση από τη Ρωσία.
Το άρθρο δείχνει ότι η Επιτροπή εξαίρεσε το επίδομα φροντίδας αναπήρων της Ιρλανδίας, σύμφωνα με την επιθυμία της ιρλανδικής κυβέρνησης.
(Χειροκροτήματα)
Είναι κρίμα που η Ουγγαρία έχασε αυτήν την ευκαιρία.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να διατυπώσω πέντε απόψεις.
Αυτός ο τομέας μπορεί να διαδραματίσει κεντρικό ρόλο στη μελλοντική ανταγωνιστικότητα της ΕΕ.
Αναρωτιέμαι αν η Επίτροπος μπορεί να είναι ικανοποιημένη με την απάντηση που μου έδωσε, όταν οι καταγγελίες υπάρχουν.
Πιστεύω ότι αποτελεί καλή ιδέα η δημιουργία εκπαιδευτικού υλικού στα σχολεία, αλλά αισθάνομαι ότι θα ήταν χρήσιμο να διατεθούν προγράμματα προσαρμοσμένα στις διάφορες ηλικιακές ομάδες.
Ψήφισα υπέρ αυτής της έκθεσης διότι υποστηρίζει ότι η ενιαία αγορά δεν έχει μόνο οικονομική διάσταση.
Εξακολουθούμε να ανησυχούμε για την κατάσταση των ανθρωπίνων δικαιωμάτων στη Σρι Λάνκα, έναντι του ιστορικού αναφορών εκτελέσεων χωρίς δίκη, απαγωγών και σοβαρού εκφοβισμού των μέσων ενημέρωσης.
Έχουμε αναπτύξει χρήσιμες συνεργασίες με τις κινεζικές τελωνειακές υπηρεσίες και τους διοργανωτές εμπορικών εκθέσεων, καθώς και με την κινεζική υπηρεσία κατοχύρωσης ευρεσιτεχνιών.
Δεν μπορεί λοιπόν να αληθεύει το γεγονός ότι η Επιτροπή δεν γνωρίζει αν η ίδια της η νομοθεσία εφαρμόζεται ορθά!
Θέμα: Εξαίρεση της Σουηδίας όσον αφορά την εισαγωγή αλκοόλ για προσωπική χρήση
Είναι θετική η ύπαρξη μιας δράσης που στοχεύει στην ενίσχυση της δια βίου εκπαίδευσης.
Κατά τις ημέρες δωρεάν πρόσβασης στα μνημεία που διοργανώνουμε το κοινό συρρέει μαζικά.
Δεύτερον, προτείνετε μια σφαιρική δέσμη μέτρων για τη δημοσιονομική και οικονομική ένωση, και, τρίτον, μην φοβάστε, προτείνετε τη δημιουργία ενιαίας αγοράς ομολόγων.
Συμφωνώ μαζί τους και το ίδιο κάνει και η Επιτροπή Πολιτικών Ελευθεριών και Εσωτερικών Υποθέσεων.
Είναι η τέταρτη Επιτροπή από τότε που ήλθα στο Κοινοβούλιο.
Ελπίζω ότι τα κράτη μέλη θα υποστηρίξουν αυτήν την έκκληση και θα την ενισχύσουν μέσω της εφαρμογής πολιτικών για την ολοκληρωμένη προσέγγιση της ισότητας γυναικών και ανδρών.
Πρέπει να θέσουμε τέρμα σε αυτό το κλίμα φόβου.
Σε ένα σεμινάριο στις Βρυξέλλες την περασμένη εβδομάδα, ένας αξιόπιστος οικονομολόγος είπε ότι πρόκειται για μία από τις καλύτερες συμφωνίες ελευθέρων συναλλαγών που συνήψε ποτέ η Ευρωπαϊκή Ένωση.
Το 50 % της εργασίας ανά τον κόσμο εκτελείται από γυναίκες και οι γυναίκες καταπιέζονται ιδιαίτερα σε αυτές τις χώρες.
Μετά απ' αυτό ξέσπασαν θερμά χειροκροτήματα στο θεωρείο.
Η πρώτη διάσταση αφορά τα πυρηνικά εργοστάσια εντός της Ευρωπαϊκής 'Ενωσης.
(Χειροκροτήματα)
" απάντηση, λοιπόν, δεν μπορεί να είναι να χρησιμοποιήσουμε αυτήν τη μεταναστευτική ροή για να αμφισβητήσουμε τον χώρο Σένγκεν.
Πρέπει να διεξαχθεί ανεξάρτητη έρευνα και πρέπει να χορηγηθεί ελεύθερη πρόσβαση και κυκλοφορία στους υπεύθυνους για τα μέσα ενημέρωσης και την πληροφόρηση. "
Όποιος μπορεί, ας το καταλάβει. Εγώ δε δύναμαι να το αντιληφθώ.
Θα ήταν ολοκληρωμένη η προσπάθεια.
Δεν επιθυμώ την κατάργηση της Επιτροπής Νομικών Θεμάτων και Δικαιωμάτων των Πολιτών, αλλά της κανονιστικής επιτροπής.
Εάν το Συμβούλιο, η Επιτροπή και το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο μπορέσουν να στείλουν ένα αποφασιστικό μήνυμα εκεί που πρέπει, ίσως αποτελέσει το μήνυμα αυτό μία τελευταία ευκαιρία.
Όταν Γάλλοι και Ολλανδοί ψήφισαν "όχι" στο δημοψήφισμα για την Συνταγματική Συνθήκη, είπαμε ότι θα είχαμε μια περίοδο στοχασμού και έπειτα αγνοήσαμε τις ψήφους.
Κυρία Πρόεδρε, το αναθεωρημένο ουγγρικό Σύνταγμα του φετινού Απριλίου έχει αποτελέσει αντικείμενο δικαιολογημένων επικρίσεων από το σύνολο της ευρωπαϊκής δημοκρατικής κοινωνίας.
Μετά από μήνες αναμονής για καλύτερες τιμές γάλακτος, η Ευρωπαϊκή Επιτροπή έλαβε τελικά κατεπείγοντα μέτρα για να σώσει τους παραγωγούς γαλακτοκομικών προϊόντων.
Ο συντονισμός ο οποίος πρεσβεύεται θα πρέπει ωστόσο να είναι εθελοντικός.
Ένα καλό παράδειγμα θα μπορούσε να είναι η υπό εξέλιξη πρωτοβουλία του Κοινοβουλίου σχετικά με τους νοσηλευτές.
Αυτό που έχουμε είναι μεροληπτικό εμπόριο υπέρ της Κίνας.
Αυτό είναι ιδιαίτερα σημαντικό δεδομένου του εκκρεμούντος θέματος της επικύρωσης της Συνθήκης της Λισαβόνας και των προετοιμασιών για τις εκλογές για το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο το 2009.
Ένα πολύ σημαντικό δίδαγμα που πρέπει να αντλήσουμε από το δημοψήφισμα είναι ότι οι Ολλανδοί επιθυμούν να εξασφαλίσουν τη συμμετοχή τους στη διαδικασία λήψης αποφάσεων.
Ακολούθως, αυτήν την εβδομάδα, το Συμβούλιο συμφώνησε στην αναστολή της διαπραγμάτευσης μιας σειράς βασικών κεφαλαίων.
Αυτό είναι το σκάνδαλο με το οποίο θα έπρεπε να ασχολείται το Κοινοβούλιο!
Όπως και η πλειονότητα σε αυτήν την Αίθουσα, συμφωνώ ότι το μητρώο θα αποτελέσει πρόοδο όσον αφορά τη διαφάνεια της νομοθετικής διαδικασίας, αλλά κατά τη γνώμη μου πρόκειται μόνο για ένα πρώτο βήμα.
Προφανώς, οφείλουμε να βρούμε λύση επ' αυτού.
Λόγω του παροπλισμού, αναγκαστήκαμε να εγκαταλείψουμε τη θέση μας ως ενεργειακού εξαγωγέα και να καταστούμε εισαγωγέας ενός ευρέος φάσματος τύπων ενέργειας.
Υπάρχει κίνδυνος οι κανόνες να πλήξουν ιδιαίτερα τις τράπεζες στις σκανδιναβικές χώρες, καθώς οι τράπεζες αυτές διαθέτουν μεγάλα εγχώρια χαρτοφυλάκια δανεισμού χαμηλού κινδύνου.
Το Συμβούλιο εξετάζει σήμερα όλα αυτά τα όργανα.
Ως ακτιβιστής ανθρωπίνων δικαιωμάτων, εκπροσώπησε επάξια τον "Χάρτη 08".
Δεύτερον, θα πρέπει να προλαμβάνουν την ανάφλεξη παρόμοιων ατμοσφαιρών.
Ας ολοκληρώσω με ένα γενικό σχόλιο.
Τέλος, δεν συμμεριζόμαστε την επίκληση των θετικών διακρίσεων.
Πέρυσι, στο πλαίσιο των σχέσεών μας με τη Ρωσία, η Ένωση έδειξε ότι είναι ικανή να επιδείξει αλληλεγγύη με τα κράτη μέλη της.
Διοργανώθηκαν νέες εκστρατείες ενημέρωσης για την παροχή πληροφοριών στους πολίτες.
Μια πτυχή του θέματος που φαίνεται ότι έχει ιδιαίτερη σημασία είναι το ζήτημα της εποπτείας των κονδυλίων που διαχειρίζεται η ΕΤΕπ. "
Ούτε πρέπει να εστιάζουμε αποκλειστικά στα παιγνίδια, παρόλο που ένα στα τέσσερα προϊόντα όπου εντοπίζονται ελαττώματα είναι όντως παιγνίδι.
Νομίζω ότι είναι πολύ σημαντικό αυτές να γνωρίζουν ότι δίνουμε ιδιαίτερη σημασία στη συμβολή τους στη διεθνή ασφάλεια και τάξη. Και ότι αυτές επιθυμούμε να διανθίσουμε.
Ο εισηγητής ζητεί από το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο να «προτρέψει τη Ρουμανία (...) να συνεχίσει τις απαραίτητες οικονομικές μεταρρυθμίσεις, ιδίως τις διεργασίες ιδιωτικοποίησης (...).»
Μεγαλειότατε, επιθυμούμε στενή συνεργασία με τη χώρα σας και εσείς συγκαταλέγεστε μεταξύ των πολύ λίγων που επισκέφτηκαν το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο πάνω από μία φορά.
Κύριε Πρόεδρε, καταρχάς θα ήθελα να ευχαριστήσω τον εισηγητή για το εξαίρετο έργο του σχετικά με αυτό το πολύ σημαντικό, από πολιτική άποψη, ζήτημα.
Στις Συμφωνίες του Όσλο εξυπακούεται ότι, ώσπου να ολοκληρωθούν οι διαπραγματεύσεις και τα εν εξελίξει στάδια, η Ιερουσαλήμ θα πρέπει να παραμείνει ως έχει, και το θέμα να εξεταστεί στο τρίτο στάδιο.
Θα ήθελα να τονίσω ότι η χρήση της φράσης "σεξουαλική και αναπαραγωγική υγεία" δεν μπορεί να μετατραπεί σε μέσο για να πεισθούν τα κοινοβούλια να προωθήσουν τις αμβλώσεις.
Ελπίζω ότι θα επιδιώξουμε να επιτευχθούν μεταρρυθμίσεις σε άλλα θέματα, μεταρρυθμίσεις για τις οποίες θα μπορούμε να αποφασίσουμε εμείς οι ίδιοι.
Ωστόσο, οι ανάγκες των αλιέων των Κομορών και της κυβέρνησης των εν λόγω νήσων εξακολουθούν να υφίστανται και είναι πολύ σημαντικό να υπογραφεί αυτή η συμφωνία μεταξύ ΕΕ και Κομορών.
Ένα επιπλέον πρόβλημα είναι το γεγονός ότι οι ώρες εφημερίας των πυροσβεστών και του ιατρικού προσωπικού συχνά δεν συμπεριλαμβάνονται στις ώρες εργασίας τους.
Αν μου επιτρέπετε να κάνω αυτό το σχόλιο, πιστεύω ότι ήταν, και είναι, μια μεγάλη κυρία.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 116 του Κανονισμού): βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
" ψηφοφορία θα διεξαχθεί την Πέμπτη.
Ο πρώτος τύπος αφορά τα ανθρώπινα δικαιώματα.
Θα ?θελα να προσδιορ?σω αμ?σως ?τι δεν ε?ναι ο κατάλληλος τ?πος εδ? για να κάνουμε μ?α μεγάλη συζ?τηση για τη φ?ση και την ακρ?βεια των στατιστικ?ν.
Η αξιοπιστία σας θα ήταν μεγαλύτερη αν χρησιμοποιούσατε τα ίδια κριτήρια για όλες τις πλευρές του πολιτικού φάσματος.
Στην Πολωνία, δεν ενισχύσαμε το χρηματοπιστωτικό σύστημα.
Ένα από τα αγαπημένα μου θέματα στο οποίο επιμένω να επανέρχομαι είναι οι δύο σύνοδοι που είμαστε υποχρεωμένοι να έχουμε τον Οκτώβριο στο Στρασβούργο.
Κύριε Πρόεδρε, υπάρχει σχέση μεταξύ της τροπολογίας 14 του εισηγητή και της τροπολογίας 50 της Ομάδας μου.
Πρέπει κάποιος να ερμηνεύσει με σαφήνεια το κείμενο, αποκαλύπτοντας τη φιλοσοφία του και διευκολύνοντας την καλύτερη εφαρμογή.
Η Επιτροπή δεν μπορεί να δεχτεί αυτές τις τροπολογίες.
Την επόμενη φορά θα κηρύξουμε μια συζήτηση για την εσωτερική αγορά απαράδεκτη!
Ως Ευρωπαίοι, είμαστε απολύτως εξοικειωμένοι με αυτήν τη διαδικασία και γνωρίζουμε πόσο χρήσιμη μπορεί να αποβεί αυτή η μορφή αξιολόγησης.
Τέλος, θα ήθελα να αναφερθώ στα κοινά κριτήρια ασφάλειας.
Το δικαίωμα επί του σήματος ισχύει μόνο στον τομέα για τον οποίο χορηγήθηκε.
Ένας συνάδελφος μού είπε ότι ίσως θα έπρεπε να αναπληρώσω το κενό αυτό γραπτώς.
Βοηθούμε τις φτωχότερες περιφέρειες να προσεγγίσουν τους γείτονές τους, ενώ συγχρόνως βοηθούμε τις ισχυρότερες περιφέρειες να παραμείνουν ανταγωνιστικές. "
Είναι ένας προϋπολογισμός ο οποίος δεν μας δημιουργεί χρέος.
Ως ταξιδιωτικό έγγραφο είχα μαζί μου το διαβατήριο που εκδίδει το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο για όλους τους ευρωβουλευτές.
Αυτά ακριβώς ήταν τα λόγια του.
'Ενα καινούργιο άρθρο 1 διευκρίνισε το πεδίο εφαρμογής της οδηγίας.
Οι αλλαγές στις διατάξεις σχετικά με το προσωπικό είναι πολύ σημαντικές, ακόμη κι αν θα ισχύουν μόνο για τις νέες προσλήψεις έως το 1999, και δεν αναμένεται να υπάρξουν νέες προσλήψεις.
Επίσης, δεν λέει τίποτα για τους χιλιάδες ανθρώπους ρωσικής καταγωγής που υφίστανται διακρίσεις και δεν τους αναγνωρίζονται δικαιώματα ιθαγένειας σε χώρες της Βαλτικής που είναι κράτη μέλη της ΕΕ.
Καθώς η Μάλτα και το Γκόζο είναι το μικρότερο έθνος της Ευρωπαϊκής Ένωσης είναι απολύτως φυσικό να γίνονται ολιστικές αναφορές στην αρχιτεκτονική και την πολιτιστική τους κληρονομιά.
" Ρωσία βρίσκεται πλέον στην κατηγορία των ασταθών, απρόβλεπτων κρατών.
Ευρώπη έχει μεγάλο ενδιαφέρον για την περιοχή, κύριε Πρόεδρε.
Ο κύριος λόγος είναι ότι η έκθεση παραβιάζει την αρχή της επικουρικότητας.
Η Ευρωπαϊκή Ένωση επισήμανε ότι οι απελευθερώσεις πολιτικών κρατουμένων που αναφέρθηκαν από τον αξιότιμο βουλευτή ήταν ένα ευπρόσδεκτο βήμα προς την εθνική συμφιλίωση στη Βιρμανία.
Είναι σημαντικό να διεξαχθεί αυτός ο διάλογος.
Ερώτηση αριθ. 14 του κ.
Ελπίζω ότι θα μπορέσουμε να φτάσουμε στην τελική φάση των διαπραγματεύσεων, ακόμη ίσως και φέτος.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να απευθυνθώ στην Επιτροπή σχετικά με το δικαίωμα των ευρωπαίων πολιτών, και ιδιαίτερα των γυναικών, στην ενημέρωση.
Νομίζω ότι οφείλουμε στη γειτονική για την Ελλάδα και για την Ευρώπη χώρα, φιλία, διάθεση για κάθε είδους βοήθεια, οικονομική, ανθρωπιστική και μακροχρόνια, θα πρόσθετα, κυρία Επίτροπε.
Ποτέ πια!
Κυρίες και κύριοι, το θέμα της συστηματικής συλλογής στατιστικών στοιχείων έχει ιδιαίτερη σημασία για εμάς.
Η χαρτοβιομηχανία χρησιμοποιεί τη συνδυασμένη παραγωγή εδώ και περισσότερο από 50 χρόνια.
Από την έναρξη των διαπραγματεύσεων, 22 κεφάλαια - από τα 35 - έχουν ανοιχθεί, από τα οποία τα επτά έχουν προσωρινά κλείσει. "
Σκοπεύω επομένως να προχωρήσω στην ψηφοφορία.
Χαίρομαι διότι κάποιες από τις τροπολογίες μου εγκρίθηκαν στην Υποεπιτροπή για τα Ανθρώπινα Δικαιώματα και είμαι βέβαιη ότι και εκείνοι συνέβαλαν στην ποιότητα αυτής της έκθεσης.
Στις παραμονές της ευρασιατικής διάσκεψης κορυφής, πρέπει όμως να διαπιστώσουμε ότι ολόκληρες Ήπειροι διαχωρίζουν τη θέση τους από την δική μας πολιτική.
Σε ορισμένες περιπτώσεις αφορά στην ίση πρόσβαση στις υπηρεσίες, και σε άλλες αφορά στην ισόρροπη κατανομή ερευνητικών κέντρων, επί παραδείγματι.
Την ίδια μέρα είναι και η επέτειος του θανάτου του Μιχαήλ Θερβάντες και της γέννησης του Γουίλιαμ Σαίξπηρ.
Τέλος, θα ήθελα να αναφέρω κάποιες τροπολογίες που σχετίζονται με το ζήτημα των νιτρικών αλάτων και των λιπασμάτων.
Θα πρέπει να βρεθεί και τώρα μια τέτοια λύση.
Η πρόταση τροπολογίας 12 μπορεί να υιοθετηθεί κατ' αρχήν.
Γίνεται συχνά λόγος για "εργασιακό μεσαίωνα" που τείνει -δήθεν- να επιβληθεί με την ψήφιση της οδηγίας για τις υπηρεσίες ή με την προώθηση της αναθεωρημένης οδηγίας για τη ρύθμιση του χρόνου εργασίας.
Το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο των Καννών ενέκρινε ένα πενταετές σχέδιο δράσης για την καταπολέμηση της τοξικομανίας.
Σε αυτό βρίσκει στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο ευρεία υποστήριξη.
Με βάση το τουρκικό ποινικό δίκαιο, η προσβολή της λεγόμενης "τουρκικής ταυτότητας" συνιστά έγκλημα.
Ως Κοινοβούλιο, πρέπει να είμαστε πειθαρχημένοι, διότι θα έχουμε -για να το θέσω απλά- μόνο μία ευκαιρία.
Την τροπολογία 23, την αποδεχόμαστε.
(Η συνεδρίαση διακόπτεται στις 8 μ.μ.)
Το θέμα της αλιείας, καθώς και όλα τα θέματα της πρωτογενούς παραγωγής, αποτελεί ένα από τα κύρια θέματα στην οικολογικά καταστροφική και άδικη διεθνή τάξη πραγμάτων του κόσμου όπου δυστυχώς ζούμε.
Είναι αποφασιστικής σημασίας να διατηρηθεί ένας περιορισμός της συνολικής έκλυσης χημικών ουσιών στα ύδατά μας.
Μήπως όμως αυτό δεν συμβαίνει και με την εθνική διοίκηση; Ας μην τρέφουμε αυταπάτες στο σημείο αυτό.
Θεωρούμε ότι η επιδίωξη του Π.Ο.Ε. να διαφυλάξει το ελεύθερο εμπόριο στον τομέα του εμπορίου των μπανανών πρέπει μάλλον να στηριχθεί παρά να την αντιμαχόμαστε.
Αυτό θα έπρεπε να μας βάλει σε σκέψεις.
Απουσία τέτοιων τεχνολογιών, ωστόσο, η χωριστή συλλογή στην πηγή είναι η φθηνότερη και ευκολότερη μέθοδος για την εξασφάλιση υψηλής ποιότητας δευτερογενών πρώτων υλών από τα απόβλητα.
Χειροκροτήματα
Επιχειρεί να καλοπιάσει τους αγιατολάδες να απεμπολήσουν τις πυρηνικές τους φιλοδοξίες.
Αυτοί θα βοηθούν τους καταναλωτές να λαμβάνουν τις σωστές αποφάσεις, ανεξάρτητα από την χώρα από την οποία προέρχονται ή στην οποία κάνουν διακοπές.
Η δυσκολία έγκειται στον καθορισμό εκείνου που θα πρέπει να χορηγεί πιστοποιητικό για εξαγωγή μπανανών από τη Σομαλία.
Ευρώπη έχει, επομένως, ανάγκη από κοινά κριτήρια για τη διασφάλιση της διαφάνειας και της φορητότητας μεταξύ των πολλών εκπαιδευτικών ρευμάτων στην Ευρώπη.
Είναι μιά σημαντική συνεισφορά, αλλά είναι σημαντικό να διατυπωθούν και άλλες συνεισφορές επίσης.
Το συχνά προβαλόμενο επιχείρημα ότι αυτό δεν γίνεται επειδή είναι απαραίτητη μία ισχυρή Επιτροπή, είναι διπλή ανοησία.
Γραπτές δηλώσεις (Άρθρο 142 του Κανονισμού)
Όλα αυτά είναι πολύ ωραία, αλλά θα ήθελα να μας έλεγαν, καταρχάς, σε ποιο σημείο βρίσκονται τα 14 έργα που αποφασίστηκαν με την κοινή θέση.
Η συζήτηση έληξε.
" μάστιγα της παιδικής πορνογραφίας και της σεξουαλικής κακοποίησης παιδιών αποτελεί σοβαρό πρόβλημα για την κοινωνία μας, καταστρέφοντας τη ζωή των πλέον ευάλωτων μελών της που χρήζουν προστασίας.
Κύριε Πρόεδρε η πλήρης ελευθέρωση θα οδηγούσε σε μια αύξηση του ανταγωνισμού στον τομέα των σιδηροδρόμων και της ανταγωνιστικότητάς τους απέναντι στις οδικές μεταφορές.
Θα συνεχίσω να εγγυώμαι ότι χρησιμοποιείται το κατάλληλο μίγμα χρηματοδότησης για να διασφαλιστεί ότι οι δημόσιοι και οι ιδιωτικοί φορείς παίζουν τον ρόλο που τους αρμόζει.
Η υπό συζήτηση έκθεση συνιστά μια σημαντική συνεισφορά για τη Σύνοδο Κορυφής του Λουξεμβούργου.
Μερικές φορές κανείς δεν καταλαβαίνει τι συμβαίνει και αυτό προκαλεί μεγάλη σύγχυση.
Είναι κατά συνέπεια πολύ σημαντικό για εμάς, αφού το Κοινοβούλιο και η Επιτροπή έπαιξαν το ρόλο τους, να παίξει τώρα και το Συμβούλιο το δικό του.
Δεν υπάρχει καμία δικαιολογία για τη βία, αλλά υπάρχουν καλοί λόγοι για περισυλλογή και περίσκεψη.
Οι γυναίκες είναι πολύ καλύτερες σε αυτό.
(" συνεδρίαση λήγει στις 22.55)
Κυρία Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι βουλευτές, θα ήθελα καταρχάς να εκφράσω τις ευχαριστίες μου για την ταχύτητα και την ευελιξία που μπορέσατε να επιδείξετε στη διάρκεια των τελευταίων εβδομάδων.
Τέτοιου είδους καταχρήσεις δίνουν υπόσταση σε αντικινήματα.
Προς τον σκοπό αυτόν, ο προϋπολογισμός και τα ευρωπαϊκά προγράμματα πρέπει να υποστηρίζουν όχι μόνο τις κύριες γλώσσες αλλά όλες τις γλώσσες ώστε να βελτιωθεί η πολυμορφία.
Αντιθέτως, το άρθρο 14, παράγραφος 3, εδάφιο β), του κανονισμού αριθ. 659/1999 δεν ορίζει κάτι τέτοιο.
Αυτός είναι ενδεχομένως ο πλέον λογικός τρόπος για να το προσεγγίσουμε αυτό.
Κύριε Πρόεδρε, τελειώνοντας θα ήθελα να εκφράσω μια παράκληση.
Κύριε Πρόεδρε, δεν παράγει κανείς απόβλητα για να παράγει απόβλητα.
Είναι η μόνη απάντηση που μπορώ να σας δώσω.
Όπως γνωρίζετε, στη Συνθήκη του Μάαστριχτ τέθηκε η βάση για μία κοινή εξωτερική πολιτική και πολιτική ασφάλειας της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
2.
Φυσικά, κατανοούμε τη δύσκολη κατάσταση όσον αφορά το προσωπικό, την οποία αντιμετωπίζει ο τομέας υγειονομικής μέριμνας πολλών κρατών μελών.
Μόνο ο Πρόεδρος της Επιτροπής έχει πλήρη νομιμοποίηση.
Αυτή, λοιπόν, είναι η κατάσταση όσον αφορά την παραχάραξη τραπεζογραμματίων και νομισμάτων του ευρώ.
Γαλλία κατέστησε τη νέα κοινωνική ατζέντα, που αποκάλυψε η Ευρωπαϊκή Επιτροπή προ ολίγων ημερών, μία από τις προτεραιότητές της.
Κοινή πρόταση ψηφίσματος σχετικά με την απόφαση του Ευρωπαϊκού Γραφείου Διπλωμάτων Ευρεσιτεχνίας για την κλωνοποίηση ανθρώπινων όντων
Ελλείψει αυτόνομου προϋπολογισμού, ο οργανισμός έχει ενσωματωθεί εκ των πραγμάτων στην Επιτροπή.
Θέματα φύλλου στη συνεργασία για την ανάπτυξη
Είναι σημαντικό να υπογραμμίσω - το γνωρίζετε πολύ καλά όλοι σας - ότι η Κοινή Αλιευτική Πολιτική στηρίζεται, για την ώρα, σχεδόν αποκλειστικά στα διαρθρωτικά ταμεία.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και η Επιτροπή θα είναι σε θέση να αναπτύξουν στενό διάλογο για το Πρόγραμμα Εργασίας της Επιτροπής και τις διεθνείς συμφωνίες.
Κύριε Πρωθυπουργέ, μιλήσατε με μεγάλο ενθουσιασμό για τη διεύρυνση.
Κύριε Πρόεδρε, μιλώντας γι' αυτές τις συμφωνίες δεν πρέπει να λησμονούμε και ορισμένες θεμελιώδεις αρχές.
Ωστόσο, πέραν του μέτρου αυτού, δεν υπήρξε καμία περαιτέρω πληροφόρηση.
Είμαι πεπεισμένη ότι η πράξη επικύρωσης της Συνθήκης της Λισαβόνας δεν κινδυνεύει ούτε στη Σλοβακία.
Αυτό φαίνεται να είναι το έμβλημα των πολιτικών μας οι οποίοι έμπλεξαν στα γρανάζια δήθεν αμετάκλητων δεσμεύσεών τους έναντι του ενιαίου νομίσματος.
(Διαμαρτυρίες)
Ωστόσο, αυτή έχει μια σημαντική διαφορά από τις δύο προηγούμενες, οι οποίες είχαν πολιτικά αίτια, ήταν δηλαδή τεχνητές, το 1973 και το 1979 με την ανατροπή του καθεστώτος του Σάχη.
Αυτό αποτελεί θεμέλιο των θεσμικών μας οργάνων.
Αυτή η πολιτική νομίζω ότι εκφράζει καλύτερα τους Ευρωπαίους πολίτες.
Κατά την άποψή μας, δεν είναι αρμοδιότητα του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου να κάνει συστάσεις επί του θέματος.
Για αυτό η Επιτροπή πιστεύει ακράδαντα ότι μια δυναμική και ισχυρή κοινοβουλευτική διάσταση ενισχύει τη δημοκρατική νομιμότητα της εταιρικής σχέσης.
Μπορούμε να διακρίνουμε ότι αυτές οι δύο οδηγίες μπορούν να εισάγουν ένα αποτελεσματικό σύστημα συμβιβασμού που θα αντικαταστήσει τους σημερινούς αποσπασματικούς κανονισμούς.
Πρώτον, θα ήθελα να σας ρωτήσω τι γίνεται με την υλοποίηση της συμφωνίας της Οχρίδας και ιδίως με τη μεταρρύθμιση της τοπικής αυτοδιοίκησης.
Μπορούμε να δούμε και μια θετική πλευρά σε αυτό.
Επιπροσθέτως, οι θέσεις της Επιτροπής έφεραν μεγαλύτερη σαφήνεια.
Όμως, καταρχάς, πρέπει να επικεντρωθούμε στην εδραίωση ειρήνης και σταθερότητας σε διάφορες περιφέρειες και περιοχές.
Οι ομάδες εργασίας θα περιλαμβάνουν: ομάδες εργασίας για την εξέταση της σχέσεως μεταξύ φυλής και απασχόλησης και μια ομάδα εργασίας σχετικά με το νομικό πλαίσιο της καταπολέμισης του ρατσισμού.
Σήμερα, ταξιδεύουν με ταχύτητες 27 κόμβων, που είναι μια τεράστια ταχύτητα όσον αφορά την πιθανότητα συγκρούσεων ή προσκρούσεων, κλπ.
Αυτό πρέπει να οδηγήσει σε βελτίωση της αποδοτικότητας των πόρων, αποφεύγοντας έτσι την επικάλυψη αρμοδιοτήτων.
Οι εκθέσεις αυτές αποτελούν καίριο παράγοντα για την υλοποίηση της κοινής αλιευτικής πολιτικής.
Κυρία Αντιπρόεδρε της Επιτροπής, θα ήθελα να σας ευχαριστήσω για το ότι αναλάβατε την πρωτοβουλία εξ ονόματος της Επιτροπής.
Ωστόσο, ορισμένες χώρες (Βέλγιο, Ελλάδα, Γαλλία, Ιταλία, Πορτογαλία και Ηνωμένο Βασίλειο) δεν έχουν ακόμη προχωρήσει στην κύρωση των συμφωνιών αυτών.
Εκτιμώ ότι είναι πολύ σημαντικό να λάβουμε υπόψη αυτήν την πτυχή, διότι πρωταρχική ευθύνη κάθε οργάνου, χώρας ή ένωσης είναι να μεριμνά καταρχάς για τους δικούς της παραγωγούς.
Έτσι κι αλλιώς η χρήση των νομοθεσιών που έχουν τέτοιο ανεδαφικό αντίκτυπο είναι εντελώς απαράδεκτη.
Ο στόχος της εν λόγω έκθεσης είναι φυσικά αξιέπαινος και το περιεχόμενό της πρέπει να ληφθεί σοβαρά υπόψη, δεδομένου ότι αφορά την ευημερία των παιδιών.
Είχαν ζητήσει το λόγο πέντε συνάδελφοι ενωρίτερα και εσείς είχατε μιλήσει στην προηγούμενη έκθεση.
Κύριε Πρόεδρε, θα είμαι πολύ σύντομος.
Η σημερινή διαδικασία, που αναπτύχθηκε στο Λουξεμβούργο, επικεντρώνεται σε υπερβολικό βαθμό στην παροχή βοήθειας στους ανέργους, στόχος ορθός για εκείνη την εποχή.
Κύριε Πρόεδρε, πάνω από όλα πρέπει να διευκρινισθεί ότι η Τουρκία θα μπορούσε να καταστεί υποψήφιο μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Κάτι τέτοιο θα καθιστούσε το πορτοφόλι το αποφασιστικό κριτήριο για την ιατροφαρμακευτική περίθαλψη που προσφέρεται στους ανθρώπους, πρακτική την οποία εμείς απορρίπτουμε.
Φυσικά, εκκρεμούν ορισμένα πιο ευαίσθητα ζητήματα.
Οι γιουγκοσλαβικές αρχές έχουν εφαρμόσει σημαντικά σχέδια οικονομικής μεταρρύθμισης τα οποία η διεθνής κοινότητα καλωσόρισε και δέχτηκε σε μεγάλο βαθμό.
Η έκθεση καταγγέλλει την ατομική συμπεριφορά που θέτει σε κίνδυνο τη ζωή του συνανθρώπου μας ακόμα και αυτών που υιοθετούν αυτή τη συμπεριφορά.
Κάτι τέτοιο θα συμβεί φυσικά χωρίς να προδικάσουμε τις απαιτήσεις ασφαλείας του κανονισμού.
Οι γονείς μου με δίδαξαν τότε ότι η Ουγγαρία δεν είναι μια ανατολικοευρωπαϊκή χώρα, αλλά μια κεντροευρωπαϊκή χώρα, με ισχυρούς, θρησκευτικούς και πολιτιστικούς δεσμούς με τη Δυτική Ευρώπη.
Και ούτε θα πρέπει να είναι μία μορφή κρυφής κρατικής επιδότησης για κλάδους που δεν μπορούν να ανταγωνισθούν αποτελεσματικά σε αυτές τις αγορές.
Έχω υποβάλει ορισμένες τροπολογίες.
Μια τέτοια πολιτική δεν βλάπτει μόνο την οικονομία, αλλά ιδιαίτερα τη φήμη της ΕΕ.
Το λόγο έχει ο εισηγητής, κ. Αναστασόπουλος.
Όσο για την αύξηση των κοσμητόρων, μπορεί οριακά να δικαιολογείται περισσότερο, αλλά θεωρώ ότι είναι επικίνδυνο να υπάρχει άρτιος αριθμός κοσμητόρων.
Κατάθεση εγγράφων: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Τα διδάγματα που μπορούμε να αντλήσουμε από αυτές τις εμπειρίες θα είναι πολύ χρήσιμα κατά τη διαδικασία εφαρμογής του ευφυούς συστήματος κλήσης έκτακτης ανάγκης.
(Χειροκροτήματα)
Στη διάρκεια των διαπραγματεύσεων για την ΠΣΕ τέθηκαν επί τάπητος βαρυσήμαντα πολιτικά θέματα, αλλά στα περισσότερα σημεία επιτεύχθηκε συμφωνία.
Καταρχάς, η εισαγωγή βιοκαυσίμων δεν θα πρέπει να μας οδηγήσει στη χαλάρωση των απαιτήσεων για ενεργειακώς αποδοτικά οχήματα.
Για λόγους ασφαλείας δεν μπορούμε, λοιπόν, να υποστηρίξουμε το μονοπώλιο.
Το δεύτερο σχόλιό μου αφορά το ζήτημα της αστικής ευθύνης.
Εκτός εάν διαπιστώνεται σαφώς ότι κάποια διάταξη παραβιάζει το ευρωπαϊκό δίκαιο.
Τα θύματα είναι οι χρήστες. Αλλά όχι μόνον αυτοί αλλά και οι οικογένειες τους επίσης και πολύ συχνά παιδιά και νέοι που ίσως είναι αυτοί που υποφέρουν περισσότερο στον περίγυρο των ναρκωτικών.
Ο αθλητισμός σήμερα δεν είναι μόνο άσκηση, είναι και επιχείρηση.
Ωστόσο, τέθηκαν κάποια ειδικά ερωτήματα στα οποία θα ήθελα να απαντήσω.
Παρατήρησα, επίσης, ότι έχουμε αναφέρει πως είμαστε έτοιμοι να θέσουμε σε ισχύ το άρθρο 5 εάν πειστούμε ότι οι όροι για ελεύθερες και δίκαιες εκλογές δεν ικανοποιήθηκαν.
Το ζήτημα των υποχρεώσεων των δημόσιων υπηρεσιών αναφέρεται αρκετές φορές στην έκθεση.
Πιστεύω ότι θα έχουμε στην Επιτροπή Ελέγχου του Προϋπολογισμού πολύ εντατικές και πολύ συγκεκριμένες συζητήσεις για ερωτήματα που θα τεθούν.
Γαλλία, οι Κάτω Χώρες και η Ιρλανδία δεν επιθυμούν να ανακόψουν την ανάπτυξη· επιθυμούν μια ανάπτυξη άλλου είδους.
Η αποδοχή αυτή θα εξαρτηθεί με τη σειρά της από την ικανότητα που επιδείξαμε και θα επιδείξουμε όσον αφορά την πληροφόρηση και την επικοινωνία σχετικά με το ευρώ.
Το δικαίωμα του καταγγέλοντος για εμπιστευτικότητα είναι σεβαστό.
Αυτοί δεν είναι νέοι κανόνες.
Νομίζω ότι αποτελεί καθήκον της Ευρωπαϊκής Ένωσης να υποστηρίξει αυτή τη διαδικασία, διότι διαφορετικά υπάρχει κίνδυνος η συνεργασία μας με αυτή τη χώρα να μη χρησιμεύει σε τίποτε.
Το δεύτερο μείζον ζήτημα που θα απασχολήσει το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο είναι η μετανάστευση.
Ολα αυτά θα πρέπει να γίνουν μέσα σε ένα πλαίσιο οικονομικής και κοινωνικής συνοχής, με στόχο το άμεσο και αποκλειστικό όφελος των πολιτών της ΕΕ.
Κυρία Πρόεδρε, θα είμαι σύντομος δεδομένων των αντιδράσεων που έχουν ήδη εκδηλωθεί.
Τα περιουσιακά στοιχεία των αυτουργών της υπάρχουσας παγκόσμιας οικονομικής καταστροφής και όσων τους συγκάλυψαν θα πρέπει να κατασχεθούν και οι ίδιοι θα πρέπει να καταδικαστούν σε κάθειρξη.
Χαίρομαι που βλέπω ότι υποβλήθηκε αριθμός τροπολογιών επί της τελικής έκθεσης, ειδικά οι τροπολογίες αριθ. 18 και 23, οι οποίες προτείνουν συμβιβασμό στο συγκεκριμένο ζήτημα.
Όλοι κάνατε μια σύντομη αναφορά στην κρίση και τον πόλεμο στη Γεωργία.
Κύριε Πρόεδρε, κυρία Πρόεδρε του Συμβουλίου, πιστεύω ότι θα μου το συγχωρήσετε, εάν δεν συμμεριστώ τη οπωσδήποτε συγκρατημένη αισιοδοξία σας, δεδομένου ότι έχω κάποιο πρόβλημα σχετικά με το θέμα αυτό.
Στην Ιρλανδία, μεγάλο μέρος του πόσιμου νερού μας είναι επιφανειακά ύδατα· έως και 25% της δημόσιας υδροδότησης στη χώρα κινδυνεύει να μολυνθεί από το παράσιτο κρυπτοσπορίδιο.
Βεβαίως και υπήρξαν πρωτοβουλίες στο παρελθόν.
Αυτό συζητήθηκε επί του παρόντος άτυπα στο πλαίσιο του Συμβουλίου, αλλά θεωρήθηκε από πολλούς ότι προς το παρόν δεν είναι ακόμα ώριμο και απορρίφθηκε.
Κατά την άποψή μας, πρόκειται για ιερά δικαιώματα: το δικαίωμα της απεργίας· το δικαίωμα του συνεταιρίζεσθαι.
Επηρεάζει η κατάσταση την βοήθεια που προσφέρει η Ευρωπαϊκή Ένωση;
Αυτή δεν είναι η έκθεση που θα είχαμε συντάξει· θεωρούμε ότι είναι αρκετά διστακτική και συντηρητική εν όψει των προσδοκιών της κοινωνίας και των γεωργών.
Ως εκ τούτου, είναι ιδιαιτέρως σημαντικό το ψήφισμα σχετικά με την κατάσταση στην Ιαπωνία.
Μπορείτε να το δείτε και εσείς.
Στο επίπεδο αυτό η αρχή της επικουρικότητας αποκτάει όλη τη σημασία της.
Ευελπιστούμε ότι η δικαστική διερεύνηση των ατασθαλιών θα οδηγήσει σε απτά αποτελέσματα.
" ισότητα και η ίση μεταχείριση είναι τα μόνα σταθερά δομικά στοιχεία κάθε πολιτισμένης κοινωνίας.
της Συνομοσπονδιακής Ομάδας της Ευρωπαϊκής Ενωτικής Αριστεράς/Αριστεράς των Πρασίνων των Βορείων Χωρών
Αφότου εισήλθα στον στίβο της πολιτικής την περίοδο του δημοψηφίσματος του 1972 στην Ιρλανδία, θεωρούσα πάντοτε ότι ο κοινωνικός διάλογος είναι επιβεβλημένος για το μέλλον της Ιρλανδίας. "
Επιτρέψτε μου να προσθέσω και κάτι που δεν συζητήθηκε μέχρι τώρα, αλλά θα ήθελα να το θέσω υπόψη σας.
Εντούτοις, για την επίτευξη αυτού του στόχου, θα χρειαστεί να συνεχίσουμε να διεξάγουμε ανοικτό διάλογο.
Ωστόσο, υπήρχε μια ομάδα στο Συμβούλιο που δεν ήταν προετοιμασμένη για συμβιβασμό με κανένα τρόπο.
Υπερψηφίσαμε την έκθεση αυτή, απλά και μόνο επειδή πρέπει να καταβάλουμε κάθε δυνατή προσπάθεια για να καταπολεμήσουμε εγκαίρως την τρομοκρατία.
Στο Κανκούν, η ΕΕ οφείλει να συντονίσει καλύτερα τις θέσεις των κρατών μελών.
Εν πάση περιπτώσει, η εξέλιξη βρίσκεται στα χέρια τα δικά σας.
Η Επιτροπή υποστήριξε τα συμπεράσματά μας.
Υπήρξαν άνθρωποι οι οποίοι προσπάθησαν να ασκήσουν πίεση και, πιστέψτε με, υπήρξαν πολλές ομάδες πίεσης που έδρασαν.
Με τη συνθήκη της Λισαβώνας, θέματα που αφορούν τα παιδιά θα γίνουν στόχοι εντός της ΕΕ και θα αποκτήσουν νομική βάση.
Οι αρχές της αλληλεξάρτησης και της διαφάνειας θα πρέπει να αποτελέσουν τη βάση της συνεργασίας, μαζί με την ισότιμη πρόσβαση στις αγορές, τις υποδομές και τις επενδύσεις.
Πολλοί ανθρακωρύχοι εργάζονται στα ορυχεία όλη τους τη ζωή.
- Ναι, είναι μια πρόταση με την οποία θα ασχοληθούμε.
Δεν φταίει αυτός εάν από την ψηφοφορία στους κόλπους της Επιτροπής Νομικών Θεμάτων και Εσωτερικής Αγοράς προέκυψε μια κάπως διαστρεβλωμένη έκθεση.
Επί της τροπολογίας 2
Συμμερίζομαι την άποψη της Επιτροπής για την ανάγκη συντονισμένων προσπαθειών και τη σύνδεση των βραχυπρόθεσμων δεσμεύσεων και προσπαθειών με τις μακροπρόθεσμες δεσμεύσεις.
Χαίρομαι ιδιαίτερα που μπορώ να σας πω ότι θεσπίσαμε επίσης κανόνες για τη σήμανση, διότι τα προϊόντα διατροφής, που δεν συμμορφώνονται με την οδηγία 2006/215 πρέπει να φέρουν σχετική ένδειξη.
Μου είχε ανατεθεί να διδάξω σε δύο από τους συμμαθητές μου γερμανικά.
Τώρα, ας δούμε το θέμα από την άποψη της Άγκυρας.
Πρόκειται για την παροχή ευκαιριών και δικαιωμάτων στους καταναλωτές, καθώς και την εξασφάλιση διαφάνειας προς όφελός τους σε αυτόν το σημαντικό τομέα εφοδιασμού.
Το ερώτημα είναι αν θα προχωρήσουμε με τις νέες εξελίξεις και τις νέες τεχνολογίες ή θα παραμείνουμε αμέτοχοι και θα αφήσουμε άλλους να διευθύνουν το παιχνίδι.
Το Συμβούλιο δεν κατάφερε να παραθέσει κανέναν πρακτικό λόγο για μείωση της ευελιξίας. "
Είμαστε ικανοποιημένοι διότι μετά από τις αλλαγές κυβερνήσεων στη Γαλλία και στο Ηνωμένο Βασιλείο, σημειώθηκαν τώρα τελευταία εξελίξεις προς τη σωστή κατεύθυνση.
Πρέπει να λεχθεί ότι τα τελευταία χρόνια η Ευρωπαϊκή Επιτροπή έχει καταβάλει μεγάλες προσπάθειες για να εφαρμόσει τη νέα ατζέντα αναπτυξιακής βοήθειας.
Ο συνεχής βομβαρδισμός οικονομικών στόχων και πληθυσμών αμάχων συγκαταλέγεται μεταξύ των πλέον άνανδρων και ασυγχώρητων πράξεων που διαπράχθηκαν εδώ και 50 χρόνια!
Είναι, πάντως, σαφές -και είμαι πεπεισμένος μετά από αυτή τη συζήτηση- ότι όλα τα κριτήρια εξετάστηκαν επισταμένως από κάθε σχετική σκοπιά.
Προσδοκώ και περιμένω λοιπόν να εγκαταλείψει το Κογκρέσο αυτόν τον εσφαλμένο δρόμο για να επιστρέψει στην παραδοσιακή φιλελεύθερη στάση του απέναντι στο ελεύθερο εμπόριο.
Στη συνέχεια, ασφαλώς, η απόφαση θα εξαρτάται από το Συμβούλιο.
Το ψήφισμα καταδικάζει τις ισραηλινές αρχές για τη χρήση ακατάλληλων μεθόδων έναντι ανηλίκων.
Θέλω μόνο να ασχοληθώ με ένα-δύο πράγματα.
Είναι σημαντικό να εργαστούμε προς τη σταδιακή βελτίωση και εναρμόνιση των διαδικασιών και αποτελεσματικών εγγυήσεων ασύλου προκειμένου να εφαρμοστεί ένα κοινό ευρωπαϊκό σύστημα.
Εξ ονόματος της Επιτροπής θα συμφωνήσω ότι πρέπει να συνεργαστούμε προκειμένου να βρούμε λύση στο ανά χείρας έργο, λύση η οποία θα καταστεί επίσης νομική πραγματικότητα.
Δεύτερον, το δικαίωμα απεργίας περιορίστηκε κατά τρόπο εντελώς απαράδεκτο.
Οι αρνητικές επιρροές στην οικονομική ανάπτυξη και στην απασχόληση είναι επαρκώς σοβαρές και, αυτή τη στιγμή, επηρεάζουν την επίτευξη των στόχων της Λισαβόνας στα ΚΜ.
Ζητούμε από την Επιτροπή να διασφαλίσει την επαρκή εφαρμογή του νόμου και την τήρηση των ισχυόντων κανόνων και να συνεχίσει τα μέτρα πληροφόρησης για τους πολίτες.
Προϋπόθεση για την προώθηση της ΟΝΕ είναι να πεισθούν οι Ευρωπαίοι πολίτες για την χρησιμότητά της.
Έγκριση των Συνοπτικών Πρακτικών της προηγούμενης συνεδρίασης: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Μπορούμε να εξασφαλίσουμε ότι στην Ευρώπη ένα κομμάτι από την πίτα αυτήν και ότι θα ωφεληθούν όλοι οι συμμετέχοντες.
Για να δημιουργηθο?ν με αυτ? τον τρ?πο ν?ες θ?σεις εργασ?ας πρ?πει η με?ωση να ε?ναι μαζικ?, ταχε?α, γενικευμ?νη.
Μία από τις ανεπιθύμητες επιπτώσεις είναι ότι θα υπάρξει μια συγκριτικά περιορισμένη αύξηση του κόστους για τις οδικές μεταφορές, γύρω στο 10% έως 15%.
Οι κίνδυνοι αυτοί είναι υπαρκτοί και δεν πρέπει να υποτιμούνται. Και θα πρέπει να αντιμετωπιστούν από τους Δεκαπέντε.
Γιατί;
Από την άλλη πλευρά, ο πρόεδρος της χώρας και το καθεστώς του νομιμοποιούνται με τον τρόπο αυτό από την ΕΕ.
Επίσης, οι διαδικασίες εσωτερικού ελέγχου των οργανισμών απαιτούν επειγόντως βελτιώσεις και υποστηρίζω την πιθανότητα σύστασης ενός κοινού πειθαρχικού συμβουλίου για όλους τους οργανισμούς.
Από δύο έως πέντε έτη φυλάκισης περιμένουν πολλούς από αυτούς που παραδέχονται δημόσια ότι αποτελούν μέλη αυτής της ομάδας ή κατηγορούνται ως μέλη της.
Επί του παρόντος, πραγματοποιούνται περισσότερες από 300 διαφορετικές διαπραγματεύσεις.
Αυτό είναι παράλογο.
Πιστεύω ότι η ενότητα στην ΕΕ ποτέ δεν ήταν τόσο απαραίτητη όσο είναι σήμερα, και δεν αναφέρομαι στην ενότητα μόνο μεταξύ των κρατών μελών της ΕΕ, αλλά και μεταξύ των θεσμικών οργάνων.
Υπερψήφισα αυτήν την έκθεση επειδή πιστεύω ότι, στην Ευρωπαϊκή Ένωση, τα επιμέρους κράτη μέλη παρέχουν ακόμη πολύ διαφορετική νηπιακή εκπαίδευση το ένα από το άλλο.
Και με βάση αυτή την αρχή συνετάγη και η τροπολογία όσον αφορά την μεταπληρεξουσιότητα, τροπολογία για την οποία η Επιτροπή έχει αμφιβολίες.
Επομένως, είναι σημαντικό να ζητήσουμε καινοτόμα μέσα για αυτήν την εφαρμογή.
Σκεφθείτε ότι το θέμα δεν αφορά μόνο το Κοσσυφοπέδιο, αλλά και την οικονομική και κοινωνική αστάθεια που κυριαρχεί στη Ρωσία.
Ίσως λοιπόν θα μπορούσατε να μας δώσετε κάποια ένδειξη για τα ίχνη που θα αφήσουμε κατά τον εορτασμό της αλλαγής της χιλιετίας.
Με αυτόν τον τρόπο, η ΕΕ μπορεί να συμβάλει αποτελεσματικά στη χαλιναγώγηση της συνεχώς αυξανόμενης γραφειοκρατίας και των εμποδίων διάλυσης εντός του τουριστικού τομέα μέσω της εναρμόνισης.
Σήμερα, αυτό επηρεάζει ιδιαίτερα χώρες οι οποίες έχουν σχετικά αδύναμες οικονομίες.
Υποβάλλω σε ψηφοφορία την αίτηση διαδικασίας κατεπείγοντος.
Προσπάθησα να απαντήσω στην πλειονότητα των ερωτήσεων που επανελήφθησαν στις ερωτήσεις των βουλευτών, αλλά, φυσικά, είμαι πρόθυμος να συνεχίσουμε περαιτέρω τη συζήτηση.
Αυτό αποτελεί κυρίως ζήτημα οικονομικά προσιτών τιμών.
Σας ευχαριστώ, κύριε Επίτροπε.
Ο στόχος που τέθηκε από τους αρχηγούς κρατών και κυβερνήσεων για ένα μέσο όρο ελλείμματος μεταφοράς 1% εκπληρώθηκε και έχουμε ένα νικητή με καθυστέρηση μεταφοράς 0%: τη Βουλγαρία.
Επομένως, επενδύσεις σε νέες τεχνολογίες είναι πολύ πιο προνοητικές από τη μείωση απλά του ΦΠΑ.
Παρ' όλα αυτά, η εξαιρετικά εντατική εκμετάλλευση των υδατικών πόρων κατά την τελευταία εκατονταετία δημιούργησε τεράστια προβλήματα για τη χλωρίδα και την πανίδα των ευρωπαϊκών ποταμών.
Βρίσκεται στα συμπεράσματα.
Σήμερα το πρόβλημα είναι η δυσκολία επίτευξης, στο πλαίσιο του Συμβουλίου, μιας συμφωνίας σχετικά με το υπάρχον πρόγραμμα.
Η συζήτηση αποκάλυψε την πολεμική που υποκινούν αυτά τα ζητήματα, αν και υπήρξαν στιγμές που τα συναισθήματα δεν μας άφησαν να δούμε την ουσία της πρότασης που εξετάζουμε.
Πρέπει να σεβαστούμε τις παραδόσεις των μεταλλωρύχων, πρέπει να γίνει όμως επίσης αντιληπτή η ανάγκη απαγόρευσης.
Δεν θα μπορούσαμε να αποδεχθούμε ένα κείμενο το οποίο θα οδηγούσε στη μείωση της προστασίας οποιουδήποτε καταναλωτή στην ΕΕ.
Προεδρεύων του Συμβουλίου.
Για τον σκοπό αυτόν, είναι αναγκαίο να καταρτιστεί ένας διευρυμένος κατάλογος ειδών διπλής χρήσης, οποίος ωστόσο αποτελεί αντικείμενο άλλης έκθεσης.
Πολλά απομένουν να γίνουν.
Τέλος, πρέπει να είμαστε ικανοί να ενεργούμε χωρίς διακρίσεις.
Δεν υπάρχουν λόγια για να περιγράψω πόσο ντροπιασμένος και αποκαρδιωμένος ένιωθα για αυτήν τη διεθνή αντίληψη περί ασφαλούς καταφυγίου, κυρίως ως Ολλανδός πολίτης.
Για τους λόγους αυτούς θεωρούμε πως δεν μπορούμε να υποστηρίξουμε το ψήφισμα στην τελική τροποποιημένη μορφή του.
" δεύτερη αφορά την ουσιαστική εγγύηση και άσκηση της πολυγλωσσίας στα ευρωπαϊκά θεσμικά όργανα και, εν προκειμένω, στο Κοινοβούλιο.
Πρόθεσή μας ήταν λοιπόν να κάνουμε πράξη τη συμπληρωματικότητα.
Επιπλέον, θα πραγματοποιηθούν αρκετές διμερείς συναντήσεις και επαφές πριν από το Κανκούν κατά τις οποίες θα μας δοθεί η ευκαιρία να εξηγήσουμε τη θέση μας στους εταίρους μας.
Προσωπικά, επί του προκειμένου συμφωνώ με την άποψη αυτή.
" Ελλάδα, η Ισπανία, η Πορτογαλία και η Ιρλανδία σημείωσαν σημαντική ανάπτυξη.
Θα ήθελα επίσης να κάνω μια ευχή για το μέλλον.
Ελπίζω να μου δοθεί η ευκαιρία στο μέλλον.
Το πολιτικό και επιχειρηματικό μας επιτελείο πρέπει να επιλύσει τεράστια ηθικά ζητήματα.
Πρέπει να γεφυρωθεί το χάσμα.
Ένα ιδιαίτερο πρόβλημα της Ουκρανίας είναι οι πυρηνικές της εγκαταστάσεις, η κατάσταση των οποίων είναι κακή.
Από την άλλη, πιστεύουμε ότι απαιτείται μία μεταβατική φάση μεταξύ των δύο διαφορετικών συστημάτων και άρα είναι απαραίτητη η εκπόνηση μεταβατικών διαδικαστικών κατευθυντήριων γραμμών.
Επομένως είναι ένας πολύ σημαντικός τομέας τον οποίον πρέπει να αντιμετωπίσουμε.
Κύριοι συνάδελφοι, ο χρόνος που έχουμε για την συζήτηση των επικαίρων είναι πολύ λίγος, το γνωρίζετε.
Επιπλέον, θα ζητούσα τη διεξαγωγή της συζήτησης στις Βρυξέλλες και όχι στο Στρασβούργο.
(Χειροκροτήματα)
Συνεπώς, το σύστημα που θα υιοθετήσουμε θα πρέπει να είναι απλό, δίκαιο και αποτελεσματικό.
Θα ολοκληρώσω την ομιλία μου τονίζοντας ένα σημαντικό σημείο.
Έχουμε ένα τρίτο βήμα προόδου και αυτό είναι μια εγγύηση στην περίπτωση που αυτός ο μηχανισμός δεν λειτουργήσει.
Λυπούμαστε, αλλά η έκθεση αυτή δεν απαντά σε δύο κρίσιμα ερωτήματα.
Τα φορολογικά μέσα που στηρίζονται στην είσπραξη φόρου εισοδήματος δεν θεωρούνται επαρκή.
Σχετικά με την εταιρική σχέση, η έκθεση σωστά επιμένει στον κεντρικό ρόλο των συμμετοχικών διεργασίων και της πλήρους κυριότητας.
Διότι η χρονοβόρα διαδικασία μέχρι την οριστική καταδίκη από το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο δεν έχει πια τότε καμία ουσιαστική αξία, αφού το κακό έχει γίνει και δεν διορθώνεται πιά.
Ρουμανία έχει μια διεύθυνση στο Υπουργείο Εξωτερικών Υποθέσεων που μεριμνά για τα συμφέροντα των Ρουμάνων που διαμένουν στο εξωτερικό.
Θυμώνω και λυπάμαι γι' αυτό, όμως αυτή η συζήτηση αρχίζει να με εκνευρίζει.
Γνωρίζω ότι όταν είναι κάποιος Προεδρεύων του Συμβουλίου, δεν υπερασπίζεται τα συμφέροντα της χώρας του, αλλά τα συμφέροντα της Ένωσης.
Θεωρώ ότι πρέπει να προσφέρουμε μεγαλύτερη στήριξη στα θύματα, και νομίζω ότι έτσι θα γίνεται εμφανέστερο ποιος ήταν το θύμα.
Θα ήθελα να επαινέσω αυτό το πρόγραμμα της Στοκχόλμης που θα ενθαρρύνει τις φιλόδοξες πολιτικές προσπάθειες για την ενίσχυση αυτού του χώρου μέχρι το 2014.
Ταυτόχρονα, οφείλουμε να διατηρήσουμε την ψυχραιμία μας, διότι, λαμβάνοντας υπόψη την έκταση του δημοσιονομικού προβλήματος, οι αντιδράσεις στις χρηματοπιστωτικές αγορές είναι εξαιρετικά υπερβολικές.
Κυρία Πρόεδρε, για να χρησιμοποιήσω μία αγγλική έκφραση, σήμερα "τα μαστίγια θα οδηγήσουν την ψήφο των πειθαρχημένων στρατευμάτων» και δεν θα υπάρξουν εκπλήξεις.
Ακριβώς λόγω των διαπραγματεύσεων της Τουρκίας με την Ευρωπαϊκή Ένωση έχει πραγματοποιήσει η εν λόγω χώρα τόσο μεγάλα βήματα.
Πιστεύω ότι χρειαζόμαστε οριακές τιμές, και μάλιστα υψηλές, οι οποίες πρέπει και να τηρούνται.
Πρόκειται για καθήκον πολιτικό και όχι της δικαιοσύνης.
Από την άλλη πλευρά όμως, πρέπει να διασφαλιστεί ότι για κανένα από τους προσφέροντες δεν θα ισχύσουν αδικαιολόγητα πλεονεκτήματα.
Το πρόγραμμα αυτό απευθύνεται στα κράτη μέλη, που οφείλουν να συλλέξουν τα στοιχεία αυτά, και στους πολίτες της Ευρωπαϊκής Ένωσης για την καλύτερη δυνατή προστασία τους από ρυπογόνους παράγοντες.
Συνεργάστηκε πολύ στενά με όλους μας, και θέλω, εξ ονόματος της Σοσιαλιστικής Ομάδας, να δηλώσω ότι έχει την πλήρη στήριξη της ομάδας μου.
Εδώ ασφαλώς η προοπτική που αναφέρατε έχει συνέπειες μεγάλης εμβέλειας.
το Ελεγκτικό Συνέδριο έχει επίσης επισημάνει ότι τα πρόσωπα που εμπλέκονται στον έλεγχο λογαριασμών και τον δημοσιονομικό έλεγχο δεν επιτρέπεται να συμμετέχουν στην εκτέλεση του προϋπολογισμού·
Τα κράτη μέλη δεν μπόρεσαν να πεισθούν για καμία, διατηρώντας αντιθέτως την πεποίθηση ότι μια σωστή διαχείριση της αγοράς αποτελεί επαρκές μέτρο.
Κατάθεση εγγράφων: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Θα πρέπει, όμως, να σημειώσουμε ότι η Επιτροπή έδωσε την ανακοίνωσή της στις 13 Νοεμβρίου του περασμένου έτους.
" από πολλά χρόνια αποσύνδεση της επιστροφής της πόλης από τη συνολική διευθέτηση, είναι το ένα στοιχείο που θέλω να επισημάνω.
Είναι η μόνη συγκεκριμένη προσπάθεια δημοκρατικής παγκοσμιοποίησης σε αντίθεση με τα πολλά λόγια που ακούγονται.
Το μόνο Βρετανικό κόμμα στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο που αντιτίθεται στην Τουρκική ένταξη είναι το Βρετανικό Κόμμα της Ανεξαρτησίας.
Σας συγχαίρω λοιπόν.
Κύριε Πρόεδρε, κύριε Επίτροπε, η σημερινή συζήτηση αφορά πρωτίστως την ουσιαστική αξιολόγηση της πολιτικής της συνοχής και τη μελλοντική πορεία αυτής της πολιτικής.
Επομένως δεν καταλαβαίνω τους ενδοιασμούς που εκφράστηκαν, ειδικά όσον αφορά τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις, δεδομένου ότι ειδικά αυτές δεν έχουν τόσο ισχυρές δεσμεύσεις στο σημείο αυτό.
Συνεπώς, πρέπει να δημοσιοποιηθούν πρώτα αυτές οι προϋποθέσεις και τα κίνητρα, ώστε να μπορεί να γίνει μία σύγκριση.
Για παράδειγμα, η ιατρική κάρτα την οποία συζητήσαμε νωρίτερα αυτόν τον χρόνο στο Σώμα.
Δεν έχω κανένα πρόβλημα με την αρχή που προσπαθεί να εισάγει, δηλαδή ότι θα πρέπει να έχουμε μία νέα Επιτροπή μέχρι το τέλος της τρέχουσας κοινοβουλευτικής περιόδου.
Για μένα έχει ιδιαίτερη σημασία, να παραιτηθεί το Συμβούλιο από την πρακτική που συνίσταται στην προσάρτηση δηλώσεων στη νομοθεσία.
Τόσο οι πολίτες όσο και το προστατευόμενο περιβάλλον υποφέρουν.
Μέχρι στιγμής, δεν έχω καμία αμφιβολία ότι η κατάσταση στην Ουγγαρία παραμένει η ίδια και σήμερα υπό την εξουσία μιας συντηρητικής κυβέρνησης.
Παρόλα αυτά, ψηφίσαμε υπέρ της έκθεσης Μπατζελή καθώς περιλαμβάνει μια σειρά σημαντικών στοιχείων τα οποία το εναλλακτικό ψήφισμα προσπαθούσε ουσιαστικά να καταργήσει.
Ως δημοκράτης απεχθάνομαι κάτι τέτοιο, και όσοι το υποστηρίζετε θα πρέπει να ντρέπεστε.
Το μήνυμα της Ευρώπης προς τη Βιρμανία πρέπει επίσης να είναι ένα ηχηρό "όχι" στη δικτατορία και "ναι" στη δημοκρατία.
Ένα ακόμη ζήτημα που βρίσκεται σε εκκρεμότητα είναι οι περιβαλλοντικές ζώνες που οργανώνονται σε πολλές ευρωπαϊκές χώρες.
Το Κοινοβούλιο δεν θα πρέπει να αναμειχθεί στον ορισμό των προϊόντων, ώστε να αποκλείσει τους παραγωγούς και να στρεβλώσει τον ανταγωνισμό.
Θέλω να προσθέσω ακόμα ένα σημείο.
Σήμερα, η κατάσταση είναι ολίγον συγκεχυμένη· η Ευρώπη δεν είναι πλέον τόσο σίγουρη για το νόημά της, την ιστορία της, το πεπρωμένο της, και αυτό ακριβώς πρέπει να αντιμετωπίσουμε.
Στο πλαίσιο αυτό, η Επιτροπή χαιρετίζει το ψήφισμα για την Κορέα που ψηφίστηκε από το Κοινοβούλιο τον Δεκέμβριο του 2007.
Δεν γνωρίζω εάν αυτό αληθεύει ή πώς έχουν τα πράγματα σήμερα.
Ελπίζω απλώς ότι η κρίση των Μεγάλων Λιμνών θα επιτρέψει αυτή τη συνειδητοποίηση.
Παρακαλώ όμως, δεύτερο, για την κατανόησή σας για το ότι είμαστε υποχρεωμάνοι να σεβαστούμε φυσικά αποφάσεις του Συμβουλίου όσον αφορά την ΕΚΑΧ.
Στην παράγραφο 4 γίνεται αναφορά στον παραδειγματικό χαρακτήρα της συμφωνίας αυτής.
Αναμφίβολα δεν μπορούμε να επιτρέψουμε πλέον στις τράπεζες να σέρνουν τον χορό και το Κοινοβούλιο να ακολουθεί.
Είμαστε σίγουροι ότι οι αρμόδιες εθνικές αρχές είναι σε θέση να διασφαλίζουν ότι οι πιλότοι διαθέτουν ικανοποιητική επαγγελματική κατάρτιση και επαρκείς γλωσσικές γνώσεις.
Έχει αρχίσει ήδη η εκπόνηση μιας πρότασης οδηγίας ή υπάρχουν άλλα σχέδια;
Αυτό όμως δεν σημαίνει ότι έχουμε πρόθεση να παραμείνουμε παθητικοί θεατές των εξελίξεων. "
Για τον σκοπό αυτό, η ΔΟΠΑ θα αξιολογήσει το σύστημα επιθεώρησης της ασφάλειας στην πολιτική αεροπορία της Ευρωπαϊκής Επιτροπής.
Για τη διέλευση των Αλπεων ακούμε διάφορα κάθε τόσο και δημιουργείται η εντύπωση ότι οι Αλπεις αποτελούν για κάποιους Ευρωπαίους πολιτικούς κάτι σαν τεχνητό εμπόδιο.
Είναι σαφές πως χώρες με πλούσια ιστορία, παράδοση και πολιτισμό, όπως η Ελλάδα, έχουν μόνο να κερδίσουν από την προώθηση των πολιτιστικών τους αγαθών και αξιών.
Για να αποφευχθεί αυτό, ζήτησε από την ΕΕ να δανείσει 1 δισ. ευρώ στην Ουκρανία προκειμένου αυτή να ανταποκριθεί στις δεσμεύσεις της αναφορικά με τη διέλευση του φυσικού αερίου.
Διαφορετικά, η ΕΕ θα έπεφτε στην παγίδα του προστατευτισμού και της χορήγησης τεράστιων επιδοτήσεων σε όλες τις ομάδες που δραστηριοποιούνται στη γεωργική βιομηχανία.
Ποια είναι η αξία της πολυδιαφημισμένης αλληλεγγύης των κρατών μελών μεταξύ τους; Κατά τη γνώμη μου, η απάντηση καθορίζεται από τέτοιες καταστάσεις κρίσης.
Επιδιώκετε, εντούτοις, να μας αλλάξετε γνώμη και να στηριχθείτε σε μια πλειοψηφία την οποία δεν μπόρεσε να επιτύχει κανένας προηγούμενος Πρόεδρος της Επιτροπής.
Αν το ίδιο το ευρώ δεν μας προστατεύει καθόλου σήμερα, αντιθέτως, θα μπορούσε να αποτελέσει ένα σημαντικό μειονέκτημα τους επόμενους μήνες.
Αυτό αποτελεί προτεραιότητα του προγράμματός μας, διότι ισχυροποιεί τις δεξιότητες διαχείρισης καταυλισμών.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Λυπούμαι που ως αποτέλεσμα ενός διαχειριστικού σφάλματος από την πλευρά του Κοινοβουλίου το ψήφισμα επί του θέματος δεν περιλαμβάνεται στην ημερήσια διάταξη σήμερα το απόγευμα.
Κύριε Πρόεδρε, κυρία Επίτροπε, όπως είδαμε όλοι, η έγκριση του πέμπτου προγράμματος πλαισίου υπήρξε μια αποφασιστική στιγμή για την ευρωπαϊκή έρευνα.
Είναι πολύ σαφές ότι υπάρχει έντονη κίνηση για μείωση των τιμών των γεωργικών προϊόντων στα διεθνή επίπεδα τιμών και στα επίπεδα της Ανατολικής Ευρώπης με στόχο την εξοικονόμηση χρημάτων.
Αληθεύει επίσης ότι δεν συνδέει την αντίδραση της Σερβίας όσον αφορά το ζήτημα του Κοσσυφοπεδίου με την υπόσχεση για ένταξη στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Βέβαια, η συμφωνία περί έκδοσης προβλέπει ρυθμίσεις για εξαιρέσεις, όμως ο λόγος γι' αυτό αποκλείεται να είναι η έλλειψη αμοιβαίας εμπιστοσύνης.
Ο κατασκευαστικός τομέας προσφέρει σημαντικές δυνατότητες εξοικονόμησης ενέργειας.
Το σημαντικό για εμάς ήταν να κάνουμε κατανοητό ότι διακυβεύονται στρατηγικά ζητήματα για την Ευρώπη.
Δυστυχώς, όμως, πολύ συχνά υποστηρίζουμε την προσφορά δωρεών σε κράτη που επιλέγουν αργότερα να δεχθούν άμεσες ξένες επενδύσεις από την Κίνα.
" απάντηση που συμφωνήθηκε από το Συμβούλιο στις 13 Αυγούστου είναι πλήρως ευθυγραμμισμένη με το ψήφισμα του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου τον Οκτώβριο του 2008.
Τέλος, προκειμένου να επιτευχθεί ισορροπία μεταξύ των φύλων στη λήψη αποφάσεων, οι άνδρες πρέπει να κινητοποιηθούν και να συμμετάσχουν πλήρως αν θέλουμε να προχωρήσουμε.
Η ψηφοφορία θα διεξαχθεί αύριο, στις 12.00.
Γνωρίζουμε ότι πολλές πολιτικές οι οποίες είναι σημαντικές για την Ευρωπαϊκή Ένωση απορρέουν από αυτό.
Οι εργασίες της Συνέλευσης Ίσης Εκπροσώπησης ΑΚΕ-ΕΕ κατά το 2008 (
Συνοπτικά, κυρίες και κύριοι, η Τουρκία και η Ευρωπαϊκή Ένωση χρειάζονται η μία την άλλη και εμείς πρέπει να συνεχίσουμε να εργαζόμαστε έχοντας αυτό στο μυαλό μας.
Επομένως συμπεριλαμβάνεται.
Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι δεν επιθυμούμε να θεωρηθεί ότι στηρίζουμε οποιαδήποτε ερμηνεία της λέξης "δικαιώματα" σύμφωνα με την οποία μπορεί να περιλαμβάνει την υποστήριξη της άμβλωσης.
Όσον αφορά την Τουρκία, η αυστριακή Προεδρία τρέφει μεγάλο ενδιαφέρον για τη σταθερότητα και τον ευρωπαϊκό προσανατολισμό της χώρας.
Η Επιτροπή έχει ήδη ξεκινήσει αυτή την αξιολόγηση και ελπίζει να πράξει περισσότερα στο μέλλον.
Κύριε Πρόεδρε, το Αφγανιστάν δεν παίρνει τέλος!
Βήματα για να χρηματοδοτήσουμε τι; Εδώ εντοπίζεται ένα πρώτο σημείο μιας κάποιας διαφωνίας.
Πιστεύω ότι ο πρώτος τίτλος ήταν καλός.
Μέχρι το 2020 προβλέπεται ότι θα πρέπει να παροπλισθούν τουλάχιστον άλλες 150 πυρηνικές εγκαταστάσεις.
Όλοι συμφωνούμε ότι η πολιτική συνοχής θα διαδραματίσει σημαντικό ρόλο για την ανταγωνιστικότητα των ευρωπαϊκών περιφερειών.
Ήμουν στο παρελθόν επικριτής της ιδέας ενός τέτοιου δικαστηρίου, αλλά τώρα που το έχουμε πρέπει να το χρησιμοποιήσουμε για να μη χάσουμε την αξιοπιστία μας.
Δεν καπνίζω, πιστεύω ότι οι προειδοποιήσεις είναι θαυμάσιες και δεν πρόκειται να καπνίσω.
Οι έξι τροπολογίες που προτείνει η ομάδα μου στοχεύουν στην προστασία της παραδοσιακής δραστηριότητας της ιερακοτροφίας.
Υπάρχουν μερικά σημεία τα οποία πραγματικά θα ήθελα να επισημάνω και υπογραμμίσω στην έκθεση, μεταξύ άλλων τα κάτωθι:
Θα ενισχύσει τις οργανώσεις των καταναλωτών δίνοντάς τους κίνητρα για καλύτερη διαχείριση των πόρων και θα προσδώσει μεγαλύτερη σταθερότητα στην προσφορά ψαριών για μεταποίηση.
Αυτό το σοβαρό ατύχημα περιπλέκει τη διαδικασία των οικολογικών βελτιώσεων αυτών των υδάτων, που ήδη κατατάσσονται μεταξύ των πλέον μολυσμένων θαλάσσιων υδάτων στον κόσμο.
Σε χώρες όπως η Γαλλία, έχουν ανάλογη εμπειρία, αλλά όχι και σε άλλα κράτη μέλη της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Θα ήθελα να αποτίσω φόρο τιμής σε αυτόν τον άνθρωπο και στη θυσία του, η οποία εντάσσεται σε ένα κλίμα έντασης μεταξύ του μουσουλμανικού κόσμου και της Ευρώπης.
Ο Διεθνής Οργανισμός Υδάτων ανέλαβε καθήκοντα γραμματείας.
Η κατάσταση είναι δύσκολη, αλλά είναι σημαντικό να σημειώσουμε ότι οι οργανισμοί τους οποίους χρηματοδοτούμε δεν μπορούν να κατηγορηθούν για το ίδιο είδος δραστηριότητας.
Ιδιαίτερη μέριμνα θα ληφθεί για τον συντονισμό των απόψεων σχετικά με την εύλογη και αποδοτική χρήση της ενέργειας στο πρόγραμμα πλαίσιο και σε άλλες κοινοτικές πολιτικές και προγράμματα.
Το να δίνουμε χρήματα στις τράπεζες χωρίς να εξασφαλίζουμε το πώς θα χρησιμοποιηθούν, αποτελεί, επομένως, κλοπή των χρημάτων που αποτελούν προϊόν της σκληρής εργασίας των πολιτών μας.
Πρέπει να προωθήσουμε την ανάπτυξη στον τομέα αυτόν, όμως όσον αφορά τις προδιαγραφές πρέπει να αναπτύξουμε τις εργασίες μας.
Αυτό ισχύει ακόμα περισσότερο δεδομένου ότι τα σημερινά βιβλία θα αποτελέσουν για τις μελλοντικές γενεές τις συλλογικές μνήμες του αύριο.
Πρέπει επίσης να συντονίσουμε καλύτερα την τεχνική μας βοήθεια.
Τι προτίθεται να κάνει η Ευρωπαϊκή Ένωση γι' αυτό;
Η Επιτροπή συμμερίζεται τις βαθιές ανησυχίες οι οποίες περιέχονται στα ψηφίσματα που έχουμε μπροστά μας σήμερα.
Μου είναι επίσης δύσκολο να κατανοήσω το πώς πολλοί από όσους μιλούν για απλούστευση προβάλλουν συγχρόνως και τις μεγαλύτερες αντιστάσεις στην τροποποίηση της τρέχουσας αρχιτεκτονικής της ΚΓΠ.
Συμφωνούμε απολύτως ότι η πραγματιστική προσέγγιση της κακής διοίκησης είναι αυτή η οποία προσφέρει τη βοήθεια.
Αγαπητοί γονείς, κάντε κάτι σήμερα για να προστατεύσετε τα παιδιά σας.
Είναι εξίσου σημαντικό ωστόσο να υπάρξει ευρεία λαϊκή στήριξη του σχεδίου της διεύρυνσης από τους λαούς των υποψήφιων χωρών.
Κατατέθηκαν συνολικά 500 τροπολογίες και 50 συμβιβαστικές προτάσεις με στόχο να αποκτήσει ξανά η βιομηχανία της Ευρώπης ηγετική θέση παγκοσμίως.
Ωστόσο, το ΔΝΤ και η Παγκόσμια Τράπεζα δεν στηρίζουν καμία πρωτοβουλία που αποσκοπεί στη διασφάλιση του σεβασμού των θεμελιωδών δικαιωμάτων των εργαζομένων.
Έχει επίσης συμβάλει στη δημιουργία των βάσεων για ένα νέο παγκόσμιο πρότυπο επίλυσης διαφορών έπειτα από το τέλος ενός πολέμου.
Στο Συμβούλιο του Αμστερνταμ επιβλήθηκε αυτή η αντίληψη, και καταγράφτηκε σε ένα κεφάλαιο απασχόλησης καθώς και στα πρόσθετα πρακτικά με τον στόχο μιας ιδιαίτερης συνόδου κορυφής.
Κύριε Πρόεδρε, δεν θα μιλήσω για πολλή ώρα, αλλά μπορεί να μιλήσω για περισσότερη ώρα από εκείνη που μου έχει διατεθεί.
Δεν είναι παρούσα αυτή τη στιγμή στο Σώμα, γεγονός που σημαίνει ότι δεν δύναται να υπερασπιστεί τον εαυτό της έναντι αυτής της επίθεσης.
Πρέπει να μεριμνήσουμε να φέρει αποτελέσματα.
Η πρόταση της Επιτροπής αποτελεί μία καλή προσπάθεια να επιτευχθεί μία ισορροπία μεταξύ των διαφορετικών απόψεων.
Μόνο μέσω της αύξησης του ποσοστού των γεννήσεων θα μπορέσουμε να αποφύγουμε την επιδείνωση της μυστήριας δημογραφικής πρόκλησης.
Αυτό πρέπει όλοι να το καταλάβουμε πολύ καλά.
Χρειαζόμαστε περισσότερα χρήματα για το μέσο διαχείρισης κρίσεων, αλλιώς θα πρέπει να ξεχάσουμε οποιαδήποτε ιδέα για την παροχή βοήθειας προς την Ισπανία και την Πορτογαλία στο εγγύς μέλλον.
Το Κόμμα για την Ελευθερία επιθυμεί να διασφαλίσει ότι ο ολλανδικός λαός δεν θα έχει πλέον μεταχείριση ταμειακής μηχανής.
Σημαντικοί φραγμοί για την τιμωρία των δύο αυτών χωρών θα ήταν καταστροφικοί.
Εντούτοις, σε κανένα σημείο δεν αμφισβητείται η ΚΓΠ ως πρωταρχικός παράγοντας απερήμωσης σε χώρες όπως η Πορτογαλία.
Τα μείζονα οφέλη που απορρέουν από τους χρηματοδοτικούς πόρους και τις πρωτοβουλίες που υλοποιούνται σε ολόκληρη την Ένωση τεκμηριώνουν αυτόν τον στόχο.
Επιδοκιμάζω την καθιέρωση του δικαιώματος σε ειδική βοήθεια για τους επιβάτες με μειωμένη κινητικότητα, όπως ισχύει ήδη στις αεροπορικές μεταφορές.
Εάν, όμως, πραγματικά ενδιαφερόμαστε να σταθεροποιήσουμε την ειρήνη, τότε πρέπει να πούμε ένα ηχηρό "όχι" σε οποιαδήποτε προσχώρηση της Γεωργίας ή της Ουκρανίας στο ΝΑΤΟ.
Είναι ένα βήμα προς τη σωστή κατεύθυνση: δεν αυξάνουμε τον κίνδυνο.
Όλοι γνωρίζουμε τους διάφορους τύπους τρομοκρατίας που χρησιμοποιεί η ισπανική κυβέρνηση από το 1975 μέχρι σήμερα.
Οι δημόσιες συμβάσεις παρέχουν μια ξεχωριστή δυνατότητα διοχέτευσης των επενδύσεων προς έργα κοινής ωφελείας για τους πολίτες πετυχαίνοντας παράλληλα ευρύτερους στόχους δημόσιας πολιτικής.
Λοιπόν, αυτό είναι που εγώ αποδοκιμάζω, εν μέρει, στο έγγραφο που ψηφίσαμε.
Κατά τη γνώμη μου, θα πρέπει να έχουμε αυτό το υλικό μόνο στο Διαδίκτυο και να σταματήσουμε να το εκτυπώνουμε.
Συνεπώς, οι αρχές που περιλαμβάνει το άρθρο 9 πρέπει να εφαρμόζονται σε όλα αυτά τα έγγραφα και τα νομοθετικά μέτρα, έτσι ώστε να γίνουν ένα ολοκληρωμένο σύνολο.
Κύριε Πρόεδρε, πρόκειται για ένα πρόβλημα που θα χρειασθεί να επιλύσουμε στο γενικότερο πλαίσιο του συστήματος αμοιβαίας αναγνώρισης των διπλωμάτων.
Ωστόσο, ό,τι κάνουμε πρέπει επίσης να είναι συνεπές με τη συνεργασία για την ανάπτυξη.
Προβλέπονται επίσης βελτιώσεις και στο οδικό δίκτυο· θα είναι δυνατή η μείωση της συμφόρησης μέσω ενός ευφυούς συστήματος μεταφορών.
Θα ήθελα και η Ταϊβάν, ως αντάλλαγμα, να χορηγήσει αμέσως είσοδο άνευ θεώρησης σε όλους τους πολίτες της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Είναι μία περιττολογία και γι'αυτό δεν ετέθη σε ψηφοφορία.
Πολλά κράτη μέλη προβαίνουν ήδη σε ενημερωτικές εκστρατείες και άλλες δραστηριότητες πληροφόρησης. "
Θα ήθελα η Επιτροπή να μου πει απλά πόσο πρακτικά θεωρεί ότι θα είναι τα μέτρα της και πόσο γρήγορα θα είναι σε θέση να τα τροποποιήσει εάν δεν αποδειχθούν λειτουργικά.
Τα θέματα ενέργειας κατατάχθηκαν στη δωδέκατη θέση ενός καταλόγου των σοβαρότερων θεμάτων τα οποία καλείται τώρα να αντιμετωπίσει η Ευρώπη.
Έχουν διανεμηθεί τα συνοπτικά πρακτικά της Παρασκευής 13 Δεκεμβρίου 1996, της Δευτέρας 13 Ιανουαρίου και της Τρίτης 14 Ιανουαρίου 1997.
Όσον αφορά την κατηγορία ΙΙΙ, τις εσωτερικές δηλαδή πολιτικές, εδώ ανησυχούμε πραγματικά.
Διορθώσεις στις ψήφους και στις προθέσεις ψήφου: δείτε τα πρακτικά
Δείχνουν ότι ο σεβασμός των θεμελιωδών δικαιωμάτων είναι βασικός παράγοντας για την επίτευξη ειλικρινούς συμφιλίωσης.
Η γλώσσα που χρησιμοποίησε πρόσφατα ο Πρόεδρος Τζωρτζ Μπους πρέπει να ομολογήσω ότι με ανησυχεί.
Εσείς είστε που μου λέτε: «Διάθεσε τα χρήματα».
Θέλω όμως να διατυπώσω μία προειδοποίηση: σήμερα αισθάνθηκα και για σάς μεγάλη συμπάθεια, κυρία Επίτροπε.
Ως ευρωβουλευτής των Πρασίνων δεν μπόρεσα να υποστηρίξω την συμβιβαστική πρόταση ψηφίσματος στην οποίαν δεν γινόταν μνεία της κλωνοποίησης των ζώων.
(Για λεπτομέρειες επί της έκβασης της ψηφοφορίας: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά)
Το επίμαχο ζήτημα είναι θέμα αρχής και είναι καίριας σημασίας για τον μελλοντικό χαρακτήρα των διοργανικών σχέσεων στον τομέα της εξωτερικής δράσης.
Στην επιτροπή μου, επικεντρώθηκα κυρίως στα ζητήματα της εσωτερικής αγοράς, στις πτυχές της πνευματικής ιδιοκτησίας και στο πλαίσιο γενικής πολιτικής.
Προφανώς, η εν λόγω Ομάδα θέλει να καταντήσουμε μια ομάδα χειροκροτητών αυτών που αποφασίσθηκαν στην Πορτογαλία.
Πέρυσι η τιμή παραγωγού των γεωργικών προϊόντων αυξήθηκε στην Ευρώπη κατά 4,6%, ενώ το κόστος παραγωγού αυξήθηκε κατά 5,3%, και το επίπεδο των επιδοτήσεων μειώθηκε κατά 3,1%.
Οι δωρήτριες χώρες πρέπει να τηρήσουν τη δέσμευσή τους για τη διάθεση του 0,7% του ΑΕΠ τους στη δημόσια αναπτυξιακή βοήθεια (ΔΑΒ) έως το 2015.
Πρέπει συνειδητά να κάνουμε διακρίσεις και να παρέχουμε βοήθεια απευθείας στις γυναίκες κομμένη και ραμμένη στα μέτρα τους, γιατί έτσι έχει και το μεγαλύτερο όφελος.
Κύριε Πρόεδρε, καθώς είναι η πρώτη φορά που λαμβάνω το λόγο μετά την εκλογή σας, θα ήθελα να σας ευχηθώ καλή επιτυχία στην Προεδρία του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου.
" πατρίδα μου είναι κυρίως χώρα κατανάλωσης οίνου.
Οι μεγάλες παλιρροϊκές δυνάμεις των συγκρούσεων, η οικονομική ασφάλεια και οι ευκαιρίες προκάλεσαν μετακινήσεις πληθυσμών σε ολόκληρη τη Γη.
Εσείς μου κάνετε μια παρατήρηση και εγώ σήμερα δεν είμαι ακόμη σε θέση να την δεχτώ.
Η Διάσκεψη των Προέδρων δεν έχει, επομένως, αρμοδιότητα να κρίνει το περιεχόμενο των εκθέσεων που πρόκειται να περιληφθούν στην ημερήσια διάταξη.
Θα απαντήσω λοιπόν εν συντομία σε ορισμένα θέματα, αλλά μπορείτε να είστε σίγουροι ότι από αύριο το πρωί κιόλας θα της διαβιβάσω τις ερωτήσεις σας.
Σλοβακία πρέπει να αντιμετωπίσει αυτές τις αντιφάσεις το συντομότερο δυνατό.
Μπορούμε να δούμε πολλές επιθέσεις αυτού του είδους κατά του Κοινοτικού Δικαίου το οποίο είναι, παρ' όλα αυτά, αυτό που συγκρατεί το νομικό σύστημά μας και την Κοινότητά μας.
Επιπλέον, προσβλέπουμε σε στενότερες σχέσεις με άλλες χώρες της Ασίας.
Μόνο που μετά την πώληση, το ζώο δεν ανήκει πλέον στον κτηνοτρόφο. Υπεύθυνος είναι πια ο αγοραστής.
Αλλά αποδείξατε αυτό που έλεγα - ευχαριστώ πολύ.
Όσον αφορά τα συγκεκριμένα θέματα στα οποία αναφέρθηκε ο αξιότιμος ευρωβουλευτής, η Ευρωπαϊκή Επιτροπή δεν έχει στοιχεία που θα μπορούσαν να δικαιολογήσουν την εκκίνηση διαδικασίας παράβασης.
Ειδικά η νέα γενιά αντιμετωπίζει την Ευρώπη ως την αυλή του σπιτιού της και την υδρόγειο ως την πόλη της.
Δεν θα δηλητηριάσει το ευρώ τις γαλλογερμανικές σχέσεις τα επόμενα χρόνια;
Για τον λόγο αυτό θα διεξαγάγω αυτή την ψηφοφορία με πολύ αργό ρυθμό, εξηγώντας σε κάθε σημείο περί τίνος πρόκειται, ούτως ώστε όλος ο κόσμος να μπορεί να αποφασίσει με επίγνωση.
Οι πληροφορίες που συλλέγονται πρέπει να τηρούνται απόρρητες και να χρησιμοποιούνται μόνο για τον σκοπό που προβλέπεται στον νόμο.
Ερώτηση αριθ. 16 της κ.
Μήπως στο μέλλον η Επιτροπή θα υποβάλλει μόνο προτάσεις για τις οποίες το Συμβούλιο έχει ήδη εκφράσει τη συμφωνία του; Κατά τη γνώμη μου, αυτή η προσέγγιση είναι εσφαλμένη.
Ζητείτε μια τεχνική απάντηση, την οποία δεν είμαι σε θέση να σας δώσω.
Αλλά πρέπει να είμαστε πολύ ακριβείς στον καθορισμό των σκοπών, ώστε να εξασφαλίσουμε αναλογικότητα και να εξασφαλίσουμε επαρκείς νομικές εγγυήσεις.
Ελπίζω η προβληματική αυτή να περιληφθεί στο ζήτημα της αστικής ευθύνης για το περιβάλλον στη Λευκή Βίβλο.
Θα ήθελα να σας αναφέρω τρεις δηλώσεις μεταξύ πολλών που έγιναν πρόσφατα σχετικά με αυτό το θέμα και όλες είναι απολύτως σαφείς.
Πρέπει να καταβληθεί κάθε δυνατή προσπάθεια ώστε να οδηγηθούν ενώπιον ης δικαιοσύνης οι ένοχοι για εγκλήματα.
Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο πρέπει να διαφοροποιηθούμε.
Δεν διστάζω να πω εδώ ανοιχτά το όνομά του: πρόκειται για την κυβέρνηση της Πολωνίας, που δεν θέλει να λάβουμε αυτήν τη θεμελιώδη απόφαση.
(Ο ομιλητής δέχεται να απαντήσει σε ερώτηση στο πλαίσιο της διαδικασίας της γαλάζιας κάρτας σύμφωνα με το άρθρο 149, παράγραφος 8, του Κανονισμού)
Συνεπώς το Προεδρείο θα ασχοληθεί με αυτό και πιστεύω ότι, με την σύνεση που το διακρίνει, δεν θα αντιταχθεί στον κανονισμό μας και θα το εξετάσει. Δεν νομίζετε;
Δηλώνει επίσης πολλά για τη διαδικασία από εδώ και στο εξής, η οποία πρέπει να είναι πιο διαφανής κατά τον διορισμό Επιτρόπων.
Εντούτοις, το θέμα των φωτοβολταϊκών μονάδων συνεχίζει να αποτελεί πρόβλημα.
Υπογραφή των πράξεων που εγκρίθηκαν με συναπόφαση: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Ο ρόλος τόσο του Πάπα, όσο και του Πατριάρχη, είναι σημαντικός στην προκείμενη περίπτωση.
Όλοι όσοι έχετε μαζί σας μια ευρωπαϊκή κάρτα ασφάλισης υγείας -που, φυσικά, όλοι θα έχετε- θα γνωρίζετε ότι ακόμη και το ισχύον σύστημα μπορούμε να το απλουστεύσουμε.
Το καλό με αυτό, από τη σκοπιά αυτών που λαμβάνουν το ρευστό χρήμα και αυτών που το ξοδεύουν, είναι ότι δεν αυξάνει το χρέος των ήδη χρεωμένων χωρών.
Φυσικά, η εξάλειψη της ανεργίας, όπως το τόνισε ήδη ο υπουργός, δεν εξαρτάται αποκλειστικά από τη μείωση του χρόνου εργασίας. Η δημιουργία νέων θέσεων απασχόλησης είναι ιδιαίτερα σημαντική..
Τότε θα βάζουμε γκολ και όχι αυτογκόλ.
Είναι σημαντικό να καθησυχάσουμε τους καταναλωτές για τις ηλεκτρονικές πληρωμές μέσω της θέσπισης ενός νομικού πλαισίου.
Εγώ έχω την εντύπωση πως δεν χρειαζόμαστε ελέγχους, αλλά μάλλον νέες ιδέες, ούτως ώστε να διαρθρωθεί ως αρμόζει η νέα Επιτροπή.
Αυτό το αντιλαμβάνεστε και εσείς.
Δεν το ξεχνάμε και δεν θα πάψουμε να το υπενθυμίζουμε σε κάθε ευκαιρία.
Απομένουν πολλά να γίνουν και ήταν πολύ συγκινητικό σήμερα το πρωί να βλέπεις τόσους πολλούς υπερασπιστές των ανθρώπινων δικαιωμάτων σε αυτήν την αίθουσα.
Οι έλεγχοι των εξαγωγών έχουν σοβαρό αντίκτυπο στην εμπορική πολιτική της ΕΕ, δεδομένου ότι μπορεί να επηρεάσουν πάνω από το 10% του συνόλου των εξαγωγών της ΕΕ.
. – Όπως έχω δηλώσει πολλές φορές στο παρελθόν, η κοινωνία της γνώσης δεν είναι απλώς μια φιλοδοξία· αποτελεί ήδη απτή πραγματικότητα.
Εντούτοις, η αρμόδια επιτροπή έχει σίγουρα συμμετάσχει συνολικά στην σύνταξη της έκθεσης, εφόσον στην επιτροπή κατατέθηκαν 96 προτάσεις τροπολογίας, εάν θυμάμαι καλά.
Η τροπολογία 15 αφορά την εξαίρεση των στρατιωτικών εγκαταστάσεων, θέμα στο οποίο αναφέρθηκαν τόσο ο εισηγητής όσο και πολλοί ομιλητές.
Επιτροπή πιστεύει ακράδαντα ότι αυτές οι βασικές κατευθυντήριες γραμμές παρέχουν το κατάλληλο πλαίσιο για το σημερινό έργο της ευρωπαϊκής αγοράς εργασίας και ότι εξυπηρετούν τον σκοπό τους.
Δεν είμαι προσωπικά βέβαιος ότι στο πλαίσιο μίας κλασικής και ορθόδοξης θεώρησης της διάκρισης των εξουσιών μπορεί να αντέξει μία τέτοιου είδους κοινοβουλευτική πρωτοβουλία.
Φαίνεται, πάντως, πως το τρένο δεν ήταν εφοδιασμένο με αυτόματο σύστημα πέδησης.
Η καταπολέμηση της σεξουαλικής εκμετάλλευσης των παιδιών αποτελεί προτεραιότητα για την Ευρωπαϊκή Επιτροπή.
Οι προσπάθειες που κατέβαλε το Συμβούλιο να παράσχει κατάλληλες απαντήσεις στα αιτήματα που υπέβαλε το Κοινοβούλιο τον Απρίλιο είναι εξίσου ευπρόσδεκτες.
Δε θυμάμαι πια όλα τα αριθμητικά στοιχεία, αλλά είναι ενδιαφέρον να εξετάσουμε την πορεία των δημοσίων ελλειμμάτων σε σχέση με την πορεία της ανεργίας.
Είναι σημαντική γιατί ο Παγκόσμιος Οργανισμός Εμπορίου και οι διαπραγματεύσεις του θα αρχίσουν στις αρχές του 1999, όπως συμφωνήθηκε την προηγούμενη εβδομάδα στη Γενεύη.
Για να το επιτύχουμε αυτό, πρέπει να σημειώνουμε πρόοδο επ' αυτού κάθε χρόνο.
Οι εισηγήσεις μας εν προκειμένω δεν έχουν ικανοποιηθεί πραγματικά.
Θα υπάρχουν πολύπλοκες διαδικασίες και καθυστερήσεις.
Η επιτροπολογία αναφέρεται στον τρόπο με τον οποίο λαμβάνονται τεχνικές αποφάσεις επί πολιτικών θεμάτων ή πολιτικές αποφάσεις επί τεχνικών θεμάτων.
Ορισμένοι λένε: "Ναι, αλλά αυτή η Ευρώπη του ασύλου θα είναι ένας μαγνήτης για αβάσιμες αιτήσεις ασύλου".
Οι εξορυκτικές περιοχές πρέπει να συνεχίσουν αυτήν την αξιέπαινη, αναζωογονητική προσπάθεια, χωρίς να συναντούν εμπόδια από την Ευρωπαϊκή Ένωση.
Απαλλαγή 2007: Δικαστήριο (
Το επίσημο δόγμα είναι ότι στη ζώνη όπου υφίσταται το φράγκο, αποτέλεσμα μιας συμφωνίας επί του προϋπολογισμού και όχι μιας νομισματικής συμφωνίας, δεν θα ζημειωθεί από τη μετάβαση στο ευρώ.
Κατά συνέπεια, η Επιτροπή έχει καθορίσει σχέδια με ταχέα αποτελέσματα συνολικού ύψους 37,7 εκατ. ευρώ, για τα οποία η Επιτροπή βρίσκεται σε διαδικασία διαβούλευσης με τα κράτη μέλη.
Και η αντιπολίτευση περιλαμβάνει από τους δημοκρατικούς κομμουνιστές ως τους χριστιανοδημοκράτες, περνώντας από τη σοσιαλδημοκρατία, σ' ένα πλαίσιο απουσίας ελευθεριών, όπως έχω πει επανειλημμένα.
Γι' αυτό, θα ήταν λάθος να μειωθούν οι πόροι για την επικοινωνία.
Το στοιχείο αυτό δεν μπορούσε να συνάδει με το πνεύμα της αρχικής σύλληψης.
Στην πραγματικότητα, όλα θα κριθούν κατά την εφαρμογή της συμφωνίας του Κοτονού.
Δεν θέλουμε να διατρέξουμε μεγαλύτερο κίνδυνο, και αυτό πρέπει να διερευνηθεί.
Αποκαταστήστε λοιπόν τη ζημία του φορολογουμένου, στο μέτρο που κάτι τέτοιο είναι ακόμη εφικτό.
Η αποστολή αυτή αφορά μία ενδελεχή, επινοητική και συνεχή επεναξέταση των παραδοσιακών προσεγγίσεων και των μεθόδων εργασίας.
Σχετικά με την υλοποίηση του Ευρωπαϊκού Ταμείου Ανάπτυξης, στην κατοχή της ΚΣΙΕ περιήλθαν στρατηγικά έγγραφα, τα οποία η οικονομική επιτροπή της έχει αρχίσει να εξετάζει.
Όταν εγκρίθηκε η νομισματική ένωση είχαμε 12 εκατομμύρια ανέργους.
Πιστεύουμε πως αυτός είναι ο στόχος, γι' αυτό και δεν συμφωνούμε.
Είναι πιο σημαντικό να στείλει το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο ένα σαφές μήνυμα στήριξης για το πρόγραμμα της Στοκχόλμης.
Έτσι, διαμορφώνεται ως εξής: "σε σαφή παραβίαση των θεμελιωδών δικαιωμάτων που διατυπώνονται στις Συνθήκες της Ευρωπαϊκής Ένωσης".
Εάν λείπει η φιλοδοξία από έναν Επίτροπο, τότε πιστεύω ότι θα κριθεί με πολύ χαμηλά πρότυπα.
Είναι μία ευκαιρία που πρέπει να εκμεταλλευθούμε προς το συμφέρον των λαών της Ευρώπης και ολόκληρου του κόσμου.
Θεολογική Σχολή της Χάλκης
Μόνο ένα παράδειγμα: το 2002, περίπου το 7% του πληθυσμού είχε λάβει ενίσχυση υγειονομικής περίθαλψης· το ποσοστό αυτό τώρα ανέρχεται σε 85% για το 2009.
Χρειαζόμαστε τη βούληση να συνοδεύσουμε εποικοδομητικά την εξέλιξη αυτή και αυτό δεν είναι πάντα μόνο ένα χρηματικό ζήτημα.
Θα εξετάσω, με διαύγεια και αντικειμενικότητα όλους τους τρόπους που μπορούν να καταστήσουν τα πράγματα λιγότερο πολύπλοκα.
Αυτό δεν μπορεί να αναβληθεί. Είναι κάτι που θα ήθελα να υπενθυμίσω σήμερα στο Συμβούλιο.
Θεωρώ, συνεπώς, απαράδεκτη την ιδέα ότι η ενίσχυση των γάμων μεταξύ ομοφυλοφίλων και η αποδυνάμωση της παραδοσιακής οικογένειας συμβάλλει στην προστασία των παιδιών από τη βία.
Έτσι μπορεί να αποφευχθεί η κατάσταση του 90 προς 10.
Η μη δηλωμένη επαγγελματική δραστηριότητα δεν είναι κατά συνθήκη αδίκημα.
Ωστόσο, θα ήθελα να αδράξω την ευκαιρία για να επιστήσω την προσοχή στο θέμα της υγείας και της ασφάλειας των εργαζομένων που απασχολούνται στον οικοδομικό τομέα.
Ωστόσο, αυτή η διακήρυξη γίνεται σε μια εποχή όπου ήδη πάνω από το ένα τέταρτο του πληθυσμού του πλανήτη δεν έχει πρόσβαση σε πόσιμο νερό και κατάλληλες εγκαταστάσεις υγιεινής.
Όμως, το Τζιμπουτί είναι η κυριότερη βάση των γαλλικών ενόπλων δυνάμεων στην Αφρική.
Θα ρωτήσετε για ποιο λόγο η Επιτροπή προχώρησε σε αυτήν την πρόταση, παρά τη διαφωνία στο εσωτερικό της ΕΕ.
Επισημαίνεται και η πρόοδος της Λιθουανίας επίσης.
Συνέβαλαν και αυτοί στην επιτυχία που σημειώσαμε και για το λόγο αυτό ζητώ να τους ευχαριστήσουμε.
Υπό αυτή την έννοια, θεμελιώδης είναι ο ρόλος της καλής επισήμανσης και η Επιτροπή έχει σημαντική ευθύνη ως προς αυτό.
Αποφάσισα να προτείνω την 1η Δεκεμβρίου 2010 ως αποδεκτή συμβιβαστική λύση, σύμφωνα με το ψήφισμα του Κοινοβουλίου της περυσινής χρονιάς.
Υπάρχουν πολλά με τα οποία μπορεί κανείς να συμφωνήσει.
Τα χθεσινά πρακτικά έχουν διανεμηθεί.
Θα τα διατηρούσε η ΕΕ και στη συνέχεια ίσως να δαπανούνταν για έναν σκοπό που θα το άξιζε πολύ λιγότερο.
Δεύτερον, αφορά τη δικαιοσύνη και τις εσωτερικές υποθέσεις.
Ιδίως για τη δημοσιονομική αρμοδιότητα, αυτό σημαίνει ότι το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο δεν πρέπει να καταχρασθεί την αρμοδιότητά του για τη χρηματοδότηση των εκστρατειών της ΚΕΠΠΑ.
(Χειροκροτήματα)
Κύριε Πρόεδρε, η αρχική πολιτική απόφαση σχετικά με την διεύρυνση έχει ήδη ληφθεί και αυτό έχει διαπιστωθεί στις συζητήσεις και όλες τις εισηγήσεις που έγιναν εδώ σήμερα.
Επομένως, ψηφίζουμε υπέρ του παρόντος ψηφίσματος, παρά τον μάλλον μη ισορροπημένο τρόπο παρουσίασής του.
Ωστόσο, μια οικονομία της γνώσης θα χρειαστεί ένα εργατικό δυναμικό με ολοένα και καλύτερα προσόντα.
" οικονομική ανάπτυξη: το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο δεν πρέπει να εφησυχάσει.
Το τρίτο θέμα είναι, ασφαλώς, η ουγγρική Προεδρία.
Οι αρχές αυτές λοιπόν έχουν συνειδητοποιήσει ότι για το δικό τους εμπορικό συμφέρον πρέπει να πληρούν τα διεθνή πρότυπα.
Σας βεβαιώ ότι έχω τις ίδιες υψηλές απαιτήσεις και από αυτά τα κράτη, και αυτό θα το διαπιστώσετε πολύ σύντομα.
Την εποχή που εκπονήθηκε η οδηγία, οι θεραπευτικές προοπτικές που συνδέονται με τη χρησιμοποίηση των βλαστικών κυττάρων δεν είχαν επισημανθεί τόσο σαφώς όσο σήμερα.
Οι προτάσεις που έχουμε ενώπιόν μας προκύπτουν από την ενδιάμεση αναθεώρηση που διενεργήθηκε από την Επιτροπή το 2009, κατόπιν αιτήματος του Κοινοβουλίου.
Δεν μπορούμε να αποκλείσουμε την πιθανότητα ότι μία συνέπεια της καταστολής θα είναι η πρόκληση αναταραχών από τους Θιβετιανούς, οι οποίοι θα υποχρεωθούν να λάβουν έσχατα μέτρα.
Λαμβάνοντας υπόψη αυτές τις νέες εξουσίες -έστω και αν δεν είναι πραγματικές εξουσίες- μέριμνά μας πρέπει να είναι να διασφαλίσουμε ότι η Συνέλευση διαθέτει τα μέσα προς επιτέλεση του έργου της.
Σήμερα ανακαλύψαμε ότι την έχει η υπηρεσία ασφάλειας. " αιτιολογία που μας δόθηκε είναι ότι λήφθηκε πολιτική απόφαση σύμφωνα με την οποία η συγκεκριμένη γραπτή δήλωση δεν μπορεί να δημοσιοποιηθεί.
Παρέχει στους υπηκόους τρίτων χωρών οι οποίοι διαμένουν επί μακρόν στα κράτη μέλη πλήρη πρόσβαση στις αγορές εργασίας των κρατών μελών.
Πάω με το σαλιγκαροταχυδρομείο, που δεν μου κοστίζει τίποτα στο ταμείο.
Πριν από την ψηφοφορία για την παράγραφο 13:
Δεν υπάρχει καμία δικαιολογία για το γεγονός ότι οι εισηγητές υψηλού πολιτικού επιπέδου εξακολουθούν να δέχονται κατηγορίες επειδή προτείνουν υπερβολικά χαμηλά χρηματικά ποσά.
Ας είμαστε ειλικρινείς, δεν απορρίπτουμε τις σύγχρονες και αποτελεσματικές δημόσιες επιχειρήσεις, δεν επιθυμούμε όμως να θυσιαστούν και να χλευαστούν.
3.
Πιστεύω ότι αυτός ο παράγοντας έχει συμβάλει σημαντικά στη σταδιακή μεταμόρφωση των αθλητικών διοργανώσεων.
Είναι πολύ σημαντικό για τους πολίτες μας να συνειδητοποιήσουν ότι η συγκεκριμένη οδηγία θα τεθεί σε ισχύ έπειτα από 30 μήνες.
Όπως λέτε, η στρατηγική της Επιτροπής για τη ΣΕΒ είναι σε γενικές γραμμές ορθή.
Με τα χαρμόσυνα αυτά νέα ολοκληρώνουμε την παρούσα συζήτηση.
Υπό την έννοια αυτή, η πρωτοβουλία του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου καθορίζει μέσα από την έκθεση ένα πλαίσιο και δυνατοτήτων και δράσεων και εξορθολογισμού.
Όσοι αμφιβάλλουν μπορούν να εξετάσουν την πολιτική της κεντροδεξιάς κυβέρνησης στη πατρίδα μου, τη Σουηδία, αν μου επιτρέπετε μια μικρή δόση πατριωτισμού στο τέλος αυτής της συζήτησης.
Γιατί η Νιγηρία είναι σε αυτήν την κατάσταση;
Δεν υπάρχουν πολλοί δρόμοι για να αντιμετωπιστεί η τρομοκρατία, αλλά είναι βέβαιο ότι δεν αντιμετωπίζεται τελικά ούτε με τον τρόπο με τον οποίο επιχειρεί η Δύση.
Αυτό ούτε επιτρέπεται, αλλά ούτε πρόκειται να γίνει.
Προσωπικά εγκρίνω την κοινή θέση.
Σήμερα, η Ευρώπη παρέχει ένα πολύ σαφές πλαίσιο για ό,τι είναι εφαρμόσιμο, μεταξύ άλλων, στις Κάτω Χώρες.
Απατώμεθα αν πιστεύουμε ότι οι υποθέσεις του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου αφορούν περισσότερο τα εκατομμύρια πολίτες μας από το ποδόσφαιρο.
Φυσικά, αυτό έχει αρνητικές επιπτώσεις για όλα τα κράτη μέλη.
Θα γνωρίζετε επίσης ότι η Επιτροπή εργάζεται πολύ σκληρά να γεφυρώσει το ψηφιακό χάσμα.
Στην έκθεση μιλούμε για τη σημασία των ευφυών μετρητών και δίνεται ως ημερομηνία το τέλος του 2011 για τα ελάχιστα κοινά λειτουργικά χαρακτηριστικά.
Εκφράζει εξάλλου τον φόβο του μήπως το ανώτατο όριο πληθυσμού που καθιέρωσε η Επιτροπή οδηγεί στη θέσπιση ακατάλληλων κριτηρίων για τον προσδιορισμό των θεωρητικά επιλέξιμων περιοχών.
Το άρθρο 95 τάσσει ρητώς ότι δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί για φορολογικές διατάξεις.
Ποιος άλλος θα πρέπει να φέρει την αλλαγή, αν όχι η Επιτροπή, η οποία είναι αρμόδια να διασφαλίζει ότι δεν συμβαίνουν τέτοια πράγματα στα ευρωπαϊκά ύδατα;
Επρόκειτο για έναν επίπονο αγώνα, όμως άξιζε τον κόπο.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Το πρόβλημά μας, ωστόσο, είναι ότι ενίοτε επισημαίνουμε τις παραβιάσεις των ανθρωπίνων δικαιωμάτων αλλού στον κόσμο, αλλά δεν τις επισημαίνουμε όταν αυτές συμβαίνουν γύρω μας.
Η έκθεση αυτή αξίζει πράγματι να μελετηθεί και να υποστηριχθεί.
Ας διασφαλίσουμε ότι αυτή η αρχή τηρείται από την Ευρωπαϊκή "Ενωση και από όλα τα κράτη μέλη.
Χρειαζόμαστε ρυθμίσεις.
Είμαστε αναποτελεσματικοί.
Σωστά επομένως το Συμβούλιο, η Επιτροπή και το Κοινοβούλιο εκφράζουν κατηγορηματικά την αποστροφή τους για αυτές τις κατηγορίες.
Παρ' όλα αυτά συνεχίζω να είμαι της γνώμης ότι το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο δεν θα μπορέσει να βρει τόσο εύκολα μια απάντηση στο θέμα των αμβλώσεων.
Αυτή η απαίτηση καθιστά σχεδόν αδύνατη τη συνδιαλλαγή και προσβάλλει μάλιστα την αξιοπρέπεια του κοινοβουλευτικού θεσμού.
Νομίζω ότι θα πρέπει να δοθεί περισσότερη προσοχή στα ΜΜΕ. Νομίζω ότι διαδραματίζουν καθοριστικό ρόλο για την κοινωνική ζωή.
Θα ήμουν πραγματικά ευγνώμων εάν μπορούσατε να αναφέρετε σε ποιον βαθμό εξετάζετε τέτοιου είδους εξαιρέσεις και τα πιθανά όριά τους ενόψει των διαπραγματεύσεων.
Δεν υπάρχουν θεμελιώδεις ενστάσεις σε αυτό, αλλά έχουμε όντως τις απαραίτητες γνώσεις αυτήν τη στιγμή ώστε να κάνουμε αυτό το βήμα με ουσιαστικό τρόπο.
Είμαστε όλοι, φυσικά, σύμφωνοι στο σημείο αυτό.
Αυτό θα έπρεπε να είναι δυνατό με τα οικονομικά μέσα που είναι, εξάλλου, ένας ευέλικτος τρόπος επίτευξης των καθορισμένων στόχων.
Οι επιθέσεις της 11ης Σεπτεμβρίου έθεσαν στην πρώτη γραμμή τις καταχρήσεις του χρηματοοικονομικού συστήματος εκ μέρους των τρομοκρατών. Από πλευράς της Επιτροπής υιοθετήθηκαν ήδη κάποια μέτρα.
Στην ανακοίνωση αυτή της 8ης Μαρτίου καθορίσαμε τρεις βασικούς πυλώνες, οι οποίοι θα δείτε ότι αντικατοπτρίζονται και στη στρατηγική αναθεώρηση.
Πρέπει να συνειδητοποιήσουμε ότι εξακολουθούμε να στερούμαστε νομικής βάσης.
Ωστόσο, και αυτό αφορά όλες τις δράσεις, δεν πρέπει να λησμονείται ότι, χωρίς αποτελεσματικές βασικές υπηρεσίες στον τομέα της υγείας, είναι αδύνατο να υπάρξει πρόοδος αλλού.
Θέμα: Έλεγχος των εισαγωγών επικίνδυνων προϊόντων κατανάλωσης
" βελτίωση της ενεργειακής απόδοσης απαιτεί να καταβληθούν προσπάθειες, έτσι ώστε να επιτευχθεί το βέλτιστο δυνατό αποτέλεσμα για το κλίμα σε σχέση με τις συνθήκες της αγοράς.
Το δεύτερο είναι ότι σα αυτά τα πέντε κράτη, από τα οποία τα τέσσερα είναι νότια, θα αυξηθεί το κόστος ζωής χωρίς να βελτιωθεί το εισόδημα και θα ενισχυθούν οι πληθωριστικές πιέσεις.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 149 του Κανονισμού)
Στο Αμστερνταμ μπορούμε κάλλιστα είτε να τελειώσουμε τη δουλειά είτε να την αναβάλλουμε, αλλά ελπίζω ότι θα την τελειώσουμε.
Εντούτοις, η οργάνωση των τραπεζικών δομών σε ένα κράτος μέλος είναι αποκλειστικά υπόθεση του ενδιαφερόμενου κράτους μέλους.
Η πρόθεση της Επιτροπής είναι να παρουσιάσει σύντομα στο Συμβούλιο και το Κοινοβούλιο πρόταση σχετικά με τους ελέγχους στα τρόφιμα και τις ζωοτροφές.
Ορισμένοι βουλευτές έθιξαν το πώς χρησιμοποιούμε τα εργαλεία που έχουμε στη διάθεσή μας για να διασφαλίσουμε την αντιμετώπιση αυτών των ζητημάτων.
Κατόπιν αιτήματός μας, εκπονήθηκε ήδη μια μεγάλη μελέτη σχετικά με τις συνέπειες των πτωχεύσεων στον κλάδο των αεροπορικών μεταφορών, με έμφαση στους επιβάτες.
Πιστεύω, επομένως, ότι το στοιχείο του κόστους θα πρέπει να αναπτυχθεί από την αρχή στην πολιτική όλων των σχεδίων και από όσο γνωρίζω αυτό δεν συμβαίνει μέχρι στιγμής.
Έλλειψη γλυκού νερού, ραδιενεργά απόβλητα. Γιατί δεν προχωρούμε, αφού όλοι τα γνωρίζουμε αυτά;
Η οδηγία για τα ανώτατα εθνικά όρια εκπομπής ρύπων, που είναι το επόμενο θέμα στην ημερησία διάταξη, θα οδηγήσει σε βελτίωση των επιπέδων του όζοντος, ώστε αυτές οι τιμές στόχοι να επιτευχθούν βασικά.
Κατά δεύτερον, πρέπει οπωσδήποτε να διευκρινιστεί ότι το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο διατυπώνει περισσότερα από μία σύστασηκαι μόνο.
Η παρούσα πρόταση της Επιτροπής περιλαμβάνει επίσης ορισμένα συνοδευτικά μέτρα που εμπνέονται από την εμπειρία που αποκτήθηκε κατά τη διάρκεια των εργασιών του Ιδρύματος, μέχρι σήμερα.
Δεν θα διστάσουμε, εν τω μεταξύ, να υιοθετήσουμε όλα τα μέτρα που μας επιτρέπει η νομική δομή της Ευρωπαϊκής Επιτροπής.
Τα αποτελέσματα που έχει επιτύχει το Κοινοβούλιο κατά το στάδιο αυτό της πρώτης ανάγνωσης δύναται να αποτελέσουν μία ιδιαιτέρως στερεή βάση για τα επόμενα στάδια εξέτασης.
Οι τροπολογίες επιζητούν επίσης να αποκαταστήσουν πλήρως την αρχική μας πρόταση σχετικά με το περιβάλλον, τη λειτουργία και τα υποσυστήματα των χρηστών.
Νομίζω ότι είναι δυνατόν αυτό το Κοινοβούλιο, κατά τη διάρκεια της θητείας του, να επιτύχει μια πολύ ισχυρή συναίνεση αναφορικά με μια πολύ φιλόδοξη δέσμη προτάσεων.
Όταν την επισκεφθήκαμε εμείς, ο καταυλισμός είχε καθαριστεί και οι κρατούμενοι είχαν αντικατασταθεί από υποχείριους.
Εφόσον εγκριθεί, το πρόγραμμα αυτό θα αποτελέσει το πλαίσιο αναφοράς στο οποίο θα μπορούσε να ενδυναμωθεί επίσης μια ισομερής συνεργασία, επίσης από οικονομικής άποψης.
Κατά τη γνώμη μου, αυτές οι χώρες, καθώς και εκείνες που τα χρησιμοποίησαν - συμπεριλαμβάνοντας το "Β, τη χώρα μου - έχουν αίμα στα χέρια τους.
Αυτή η Επιτροπή, ξεχνά ότι ο Καύκασος είναι η οδός πρόσβασης στην Κεντρική Ασία, που είναι ο μεγάλος μελλοντικός προμηθευτής ενέργειας.
Θα είναι, επίσης, σημαντική για τις επιχειρήσεις διευκολύνοντας την ανάπτυξη του διασυνοριακού εμπορίου, ειδικά, βέβαια, σε ό,τι αφορά τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις.
Οι χώρες που μπορούν να πληρούν τα κριτήρια δεν πρέπει να αποκλεισθούν από τη διαδικασία διεύρυνσης της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Και ο λόγος: η πολιτική που ακολούθησαν τα κράτη μέλη στάθηκε τελικά αρκετά συνετή.
Ένα ισότιμο πλαίσιο συμφωνιών μεταξύ εργοδοτών και εργαζομένων αποτελεί μέρος ενός δημοκρατικού συστήματος και της ευρωπαϊκής ευμάρειας.
Είναι εύκολο για τις επιμέρους χώρες και για τους επιμέρους βιομηχανικούς κλάδους να αποφύγουν τις συνέπειες που μας παρουσιάστηκαν τις τελευταίες ημέρες.
Δεχόμαστε τη λογική εξήγηση που δώσατε, αλλά πρέπει να σας θέσω ένα ακόμα ερώτημα.
Υπερβαίνει την αρμοδιότητα αυτού του Κοινοβουλίου και εντάσσεται στο πλαίσιο των προνομιών ενός από τα κράτη μέλη μας.
Παρακολουθούμε προσεκτικά την κατάσταση.
Υπάρχουν σημαντικά ζητήματα.
Κατά τη γνώμη μου, δεν θα έπρεπε να τεθεί καθόλου το πρώτο ερώτημα.
Ένα παλιό εβραϊκό ανέκδοτο λέει πως αν έχεις δύο επιλογές, διάλεξε πάντα την τρίτη.
Αυτό φανερώνει πολλά για το επίπεδο πραγματικού ενδιαφέροντος και αφοσίωσης στη νέα σχέση με την Αφρική και στο έργο για την ανάπτυξη στην Αφρική.
Βασιζόμαστε στην Επιτροπή για την εισαγωγή, εντέλει, μιας πολύ σύγχρονης, προοδευτικής οδηγίας σχετικά με το ζήτημα.
Στον οδικό χάρτη που μας προτείνετε, πιστεύουμε επίσης, κύριε Επίτροπε, ότι πρέπει να απευθυνθείτε στα κράτη μέλη σήμερα για να τους ζητήσετε να επανεξετάσουν τα σχέδιά τους.
Ευρώπη συγκέντρωσε δυνάμεις ακριβώς για αυτόν το σκοπό.
Η Επιτροπή δεν μπορεί να κάνει τίποτα άλλο από το να υποσχεθεί ότι θα υποστηρίξει όσο καλύτερα μπορεί τα θέματα που τέθηκαν σήμερα.
Πιστεύω πως αυτό θα αποτελέσει μια καλή βάση, για τη συνέχιση των δημοσιονομικών διαβουλεύσεων για τον προϋπολογισμό του 1998.
Θα μου επιτρέψετε επίσης να αναφερθώ και σε ένα άλλο σημαντικό θέμα: στο θέμα του ελέγχου της εφαρμογής του Κανονισμού αυτού.
Εύχομαι, λοιπόν, να μην επιχειρήσει τώρα να ασκήσει πιέσεις στην Τσεχική Δημοκρατία προκειμένου να περατώσει το έργο του το ταχύτερο δυνατόν.
Είμαι εξαιρετικά ικανοποιημένος διότι η έκθεση υποστηρίζει την προσέγγιση αυτήν.
Η αναβολή της εφαρμογής μιας απόφασης που ελήφθη το 1991 συνιστά πραγματική απόπειρα κατά της ενιαίας αγοράς.
Εσείς δεν θα μας βοηθήσετε να απεγκλωβιστούμε από την τρομερή αυτή κατάσταση, που κρατά τους τοπικούς ιθύνοντες σε απόλυτη αμηχανία, τις ομάδες τοπικής δράσης σε απογοήτευση κλπ.;
16.
Οι τρεις αποφάσεις του Δικαστηρίου των Ευρωπαϊκών Κοινοτήτων αφορούν συγκεκριμένες υποθέσεις.
Πιστεύω, αντίθετα, ότι θα πρέπει να κάνουμε το παν ώστε να καταστήσουμε δυνατή μια ανθρώπινη και αξιοπρεπή ζωή για τα παιδιά αυτά.
Ιδιαίτερα πρέπει να δώσουμε προσοχή στη δημιουργία και διατήρηση των πόρων στους τομείς αποσχόλησης που υπόσχονται πολλά για το μέλλον.
Οι περισσότεροι ασθενείς, πιθανότατα, δεν θα γνωρίζουν ότι αυτά είναι αποτέλεσμα κοινοτικής νομοθεσίας και, ως εκ τούτου πρέπει να το διασαφηνίσουμε.
Αυτό τεκμηριώνεται από τους μακροοικονομικούς μας υπολογισμούς που αφορούν το σύνολο της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Ήταν μια χειρονομία που θα συνέβαλε στην έναρξη ειρηνευτικών συνομιλιών.
Ζητούμε τη φορολόγηση της χρήσης ενέργειας, κατά τρόπο που θα καλύπτει όμως και την πυρηνική ενέργεια, μέσω ενός συνδυασμένου φόρου πρωτογενούς ενέργειας/άνθρακα.
Κυρία Πρόεδρε, έχω πλήρη επίγνωση του γεγονότος ότι πολλά μέλη του ΕΚ δείχνουν μεγάλη ευαισθησία σε αυτό το θέμα και ότι ορισμένοι εξ αυτών ζητούν αυστηρότερους κανόνες σε θέματα διαφήμισης.
Θα ήθελα επίσης να δηλώσω ότι δεν θεωρούμε την άσκηση πιέσεων από ομάδες συμφερόντων ως κάτι που είναι αρνητικό καθαυτό.
Ωστόσο, είναι εντελώς ακατανόητος για μένα ο λόγος για τον οποίο το Συμβούλιο δεν αποδέχθηκε τη διατύπωση του Κοινοβουλίου, και συγκεκριμένα όσον αφορά το ζήτημα των παρεκκλίσεων για τους αγρότες.
Τα αποτελέσματα της έρευνας σχετικά με τα αίτια της επιδημίας χολέρας πρέπει να ανακοινωθούν το ταχύτερο δυνατόν προκειμένου να κατευναστεί η οργή του πληθυσμού κατά της παρουσίας του Ο"Ε.
Όμως το πραγματικό πρόβλημα δεν βρίσκεται, κατ' αρχήν, στις αιτίες.
Αυτό δεν είναι καθόλου επιθυμητό.
Όλα αυτά συνέβησαν πολύ κοντά στην επικείμενη Χειμερινή Ολυμπιάδα του Σότσι.
Πρόκειται για δύο ζητήματα εντελώς διαφορετικά.
Ωστόσο, ο τομέας αυτός δεν έχει καθόλου ευκαταφρόνητες δυνατότητες όσον αφορά την απασχόληση, γεγονός που έχει κατανοήσει το Χόλλυγουντ και οι Ηνωμένες Πολιτείες εδώ και πενήντα χρόνια.
Είναι πλέον καιρός η τριπλή διάκριση των εξουσιών, με το ανοικτό πνεύμα, την εγγύτητα στον πολίτη και τη δημοκρατία, να ισχύσει στο σύνολο της ΕΕ.
Επίσης, είναι σημαντικό να βοηθήσουμε τις επιχειρήσεις να καταπολεμήσουν την απάτη με τη βελτίωση της πρόσβασης σε πληροφορίες και την ευαισθητοποίηση μέσω της βελτίωσης των μηχανισμών προσφυγής.
Ανησυχώ που αυτό το πρόγραμμα θα λήξει το 2008, και έχω επίσης επίγνωση ότι δεν το γνωρίζουν όλοι, ακόμη και αν το γνωρίζουν πολλοί.
(Ο Πρόεδρος διακόπτει την ομιλήτρια)
Καταδικάζουμε την πλήρη απουσία από την έκθεση Μόλιτορ μιας σαφούς δήλωσης υπέρ της προστασίας του περιβάλλοντος.
Όπως ανέφερε στην εισαγωγική του παρέμβαση, όλοι επιθυμούμε να ταξιδεύουμε με σιγουριά και ασφάλεια.
Ελπίζω ότι η Ευρωμεσογειακή Διάσκεψη που έχει προγραμματιστεί για τη Στουτκαρδη στις 4 και 6 Απριλίου, θα επιτρέψει την πρόοδο προς την κατεύθυνση αυτή.
Συχνά στο Κοινοβούλιο κάνουμε λόγο για την προσέγγιση Ευρώπης και πολιτών.
Ειδικά σε μια περίοδο όπου τα επαγγελματικά οχήματα δεν έχουν καλό όνομα στην κοινή γνώμη, αυτό θα συνεισφέρει σημαντικά στη βελτίωση της οδικής ασφάλειας στην ΕΕ.
Επίσης, δεν διαγράφηκε καμία συγκεκριμένη προοπτική σχετικά με τη δεύτερη πρόκληση, δηλαδή τη δημιουργία μιας κοινωνικής διάστασης της ευρωπαϊκής ολοκλήρωσης.
Κυρίες και κύριοι, κατά την άποψή μου βρισκόμαστε σε μια κρίσιμη στιγμή.
Θα υπονομεύσει εντελώς τις προσπάθειες των παραγωγών αυγών στο "νωμένο Βασίλειο.
Λίγη αυτοανάλυση και αυτοκριτική θα έκανε πάρα πολύ καλό στα ευρωπαϊκά θεσμικά όργανα.
Προτρέπω, λοιπόν, την Προεδρία να απαντήσει σε αυτές τις ερωτήσεις και να συνεργαστεί μαζί μας για την εξεύρεση λύσης για τις επιχειρήσεις που συνεχίζουν να υφίστανται την παραπάνω απάτη.
Έχει επίσης κάτι να πει για μεθοδολογία - πως, με άλλα λόγια, μπορεί να διασφαλιστεί ότι αυτές οι καλές προθέσεις θα τεθούν σε εφαρμογή.
Πρέπει να ξέρουμε τι είδους πρόοδος έχει σημειωθεί σε σχέση με εκείνη την ενημερωτική συνάντηση.
Η διανομή των ποσοστώσεων πρέπει να αντιμετωπιστεί, και στην Ιρλανδική Θάλασσα, η προτίμηση της Χάγης, που διαστρέφει πλήρως τις αλιευτικές ποσοστώσεις, πρέπει να καταργηθεί.
Ωστόσο θα πρέπει να υπογραμμιστεί ότι τα ανθρώπινα δικαιώματα και ο αγώνας κατά των ρατσιστικών διακρίσεων και της ξενοφοβίας συνδέονται άρρηκτα μεταξύ τους και έχουν μεγάλη σημασία παγκοσμίως.
Είναι ένα υπέροχο μέρος, αλλά είμαι κάπως απογοητευμένος που βλέπω ότι κανείς τους δεν έχει μαυρίσει.
Θα ήθελα η Επιτροπή να λάβει υπόψη της ότι, όταν το Κοινοβούλιο παρουσίασε τον περασμένο Απρίλιο τις τροπολογίες του, η σύνθεση αυτού του Κοινοβουλίου ήταν στην πραγματικότητα πολύ διαφορετική.
Η προώθηση ενός αρμονικότερου συνδυασμού μεταξύ του σπιτιού και της εργασίας δεν είναι παρά το πρώτο βήμα αντιμετώπισης αυτού του προβλήματος.
Θέλω να δηλώσω ότι αυτό που συμβαίνει τώρα στην Ιταλία δεν αποτελεί εθνικό ζήτημα, και θα πρέπει να δράσουμε κατά της αδικίας, από όποιον και αν προέρχεται.
Τα περιστατικά ενδοοικογενειακής βίας εκτιμάται ότι επηρεάζουν 1.200.000 ανθρώπους κάθε χρόνο, ενώ μόνο το 1% των θυμάτων της βίας είναι αρκετά γενναίο ώστε να το αναφέρει στις αρχές.
Τρίτον, η ιδέα του να αναπυχθεί η Ευρωπαϊκή Ένωση ως αμυντική συμμαχία, δεν υπηρετεί τις επιδιώξεις της ΕΕ για διεύρυνση.
Έτσι δεν πρόκειται να προχωρήσουμε!
Δεν καταψηφίσαμε την έκθεση διότι ορισμένα δικαιώματα προστατεύονται, όπως αυτά των ατόμων με αναπηρίες και των ατόμων με μειωμένη κινητικότητα.
Ωστόσο, στην πράξη δεν έγιναν πολλά πράγματα, δεν λέω βέβαια ότι δεν έγινε τίποτα, αλλά αυτά που έγιναν είναι λίγα.
Μια τέτοια επανάληψη μπορεί να πραγματοποιηθεί μόνο στο πλαίσιο της εκπλήρωσης των 22 δεσμεύσεων στις οποίες μόλις αναφέρθηκα.
Αυτός είναι επίσης ένας τρόπος να παρακαμφθεί η απολύτως σαφής ερμηνευτική απόφαση που εκδόθηκε από το Δικαστήριο, ακριβώς όταν το παρόν Σώμα ήθελε να περάσει από τις 12 περίοδους συνόδου σε μόνο 11.
Αυτό είναι ένα από τα στοιχεία που ήθελα να αναφέρω.
Η συζήτηση έχει μετατεθεί πλέον, θα έλεγα, σε επίπεδο Συμβουλίου.
Πιστεύω ότι αυτή είναι κοινή μας υπόθεση και κοινή μας ανησυχία.
Ο διάλογος με τους κοινωνικούς φορείς πρέπει να είναι συγκεκριμένος και να αποφέρει αποτελέσματα και να μην αποτελεί ένα αυτοεπαναλαμβανόμενο κύκλο συζητήσεων.
Στόχος μας πρέπει να είναι η ανάληψη ουσιαστικής δράσης κατά της τρομοκρατίας, και όχι απλώς η εκμετάλλευση της ευκαιρίας για να διευρύνουμε της αρμοδιότητες της ΕΕ.
Αναλογιστείτε για παράδειγμα την απόφαση σχετικά με τον γενετικά τροποποιημένο αραβόσιτο.
Ο δεύτερος λόγος είναι το μπλοκάρισμα της βρετανικής κυβέρνησης.
Πρέπει να τονίσω - και αυτό δεν το κρύβω καθόλου στο σημείο αυτό και ως εισηγήτρια - ότι θα συμφωνούσα απόλυτα με μια πιο αναλυτική σήμανση.
Για να ολοκληρώσω, προκειμένου να μην υποτιμήσουμε το πρόβλημα, όταν ο κίνδυνος ατυχήματος μπορεί να αποφευχθεί ή να μειωθεί, είναι απαραίτητο και δίκαιο να λαμβάνουμε κάθε δυνατό μέτρο πρόληψης.
Θα ήθελα να εκμεταλλευτώ αυτή την ευκαιρία για να ευχαριστήσω τους συναδέλφους μου στην επιτροπή για τη στήριξή τους.
Τα γεγονότα που έλαβαν χώρα στη Ρωσία θέτουν υπό αμφισβήτηση τις τακτικές διαβουλεύσεις μεταξύ της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ρωσικής Ομοσπονδίας στο πεδίο των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Εκεί όπου τα εθνικά συστήματα διαχείρισης και ελέγχου αποδεικνύονται ανεπαρκή, η ροή κεφαλαίων θα μπορούσε να διακόπτεται μέχρι να αναληφθεί διορθωτική δράση.
Χρειάζεται ελπίδα για ένα καλύτερο μέλλον, πράγμα που σημαίνει ένταξη στην ΕΕ κάποια μέρα.
Συμφωνώ πλήρως με τις προτάσεις που γίνονται σε σχέση με την Ένωση για τη Μεσόγειο.
Εκεί πρέπει να επικεντρωθούμε στο μέλλον.
Αναγνωρίζοντας πλέον το γεγονός αυτό μέσω της ισότιμης θέσης του Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου στη διαδικασία συναπόφασης, η Ευρωπαϊκή Ένωση πραγματοποιεί ένα τεράστο βήμα προόδου.
Κοινοί κανόνες και διαδικασίες για την επιστροφή των παρανόμως διαμενόντων υπηκόων τρίτων χωρών (
Διαμαρτυρόμαστε για τον θάνατο δύο φοιτητών από τη Βενεζουέλα οι οποίοι διαμαρτυρήθηκαν κατά αυτού του κλεισίματος των ελεύθερων μέσων ενημέρωσης...
Τα προβλήματα που αφορούν στην κοινωνική ασφάλεια και στις συνθήκες διαβίωσης στη συνέχεια προκαθορίζονται και ο φαύλος κύκλος έχει συμπληρωθεί.
Η άλλη πτυχή αφορά τις ρυθμίσεις του τομέα.
Δεν κάνει καμία διαφοροποίηση των μέτρων που απαιτούνται στις αλιευτικές περιοχές, παραγνωρίζοντας τις υπαρκτές τους ιδιαιτερότητες. "
" επόμενη κίνηση εξαρτάται από την προεδρία.
Θα ήθελα επίσης να ευχαριστήσω τον Πρόεδρο της Ευρωπαϊκής Επιτροπής.
Χρειαζόμαστε ένα ευέλικτο σύστημα και οι επιδοτήσεις που παρέχουμε θα αυξομειώνονται.
Έτσι, μολονότι οι πολίτες είναι τελικά προσωπικά υπεύθυνοι για τη διατροφή τους, η συνεχής προώθηση πιο υγιεινών τρόπων ζωής είναι επιβεβλημένη.
Το πιο σημαντικό τώρα είναι να επιδιώξουμε τη μείωση κατά 50% της εμπορίας ανθρώπων και να εφαρμόσουμε τη σχεδιασμένη έρευνα στην ΕΕ το 2007.
Κυρίες και κύριοι συνάδελφοι, η παρέμβαση ενός λεπτού δεν γίνεται την τελευταία στιγμή.
" ημερήσια διάταξη προβλέπει την κοινή συζήτηση των τεσσάρων εκθέσεων που αφορούν τη φορολογία.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο φοβάται ότι οι καθυστερήσεις αυτές θα οδηγήσουν σε κινδύνους για το περιβάλλον και την ανθρώπινη υγεία.
Η Επιτροπή δεν έχασε ποτέ την ευκαιρία να το υπενθυμίζει, και μάλιστα θα επιμείνουμε σε αυτό το σημείο στις νέες μεγάλες κατευθύνσεις της οικονομικής πολιτικής για το 1998.
Οι ζημιές ανέρχονται σε 21 δις πεσέτες.
Αξιότιμοι κύριοι βουλευτές, τα μεταξύ σας ζητήματα μπορείτε να τα λύσετε στο διάδρομο αν το επιθυμείτε.
Κύριε Πρόεδρε, μια βιβλική παραβολή λέει στον αναγνώστη να χτίζει το σπίτι του σε έναν βράχο.
Τελικά, σήμερα έχουμε ένα αποτέλεσμα που αποδεικνύει ότι η έκθεση υπήρξε πολύ θετική.
Ευελπιστώ δε ότι θα καταφέρει επίσης να αξιοποιήσει την περιβαλλοντική πρόκληση για να επενδύσει ακόμα περισσότερους πόρους στην καινοτομία και την έρευνα.
Τους τελευταίους έξι μήνες αντιμετωπίστηκαν πολλά ουσιαστικά θέματα, τα οποία συναρμόστηκαν θαυμάσια με τις προτεραιότητες της σλοβενικής Προεδρίας.
Υπάρχουν ανεύθυνοι προμηθευτές που αποβλέπουν μόνο στα βραχυπρόθεσμα οφέλη τους και, επομένως, χρειαζόμαστε πιο ισχυρή εποπτεία και έλεγχο της αγοράς.
Ψήφισα όχι στις αυξήσεις στη γεωργία, οι οποίες είναι μη υποχρεωτικού χαρακτήρα.
Επιλέξαμε μια στρατηγική που βασίζεται στην ανάπτυξη του ανθρώπινου δυναμικού και όχι στην παθητικότητα.
Επίσης το έργο της Προεδρίας κατά της διακίνησης γυναικών και υπέρ της ειρήνης στα Βαλκάνια είναι αξιέπαινο.
Συνεπώς, είναι αναγκαίο να προσδώσουμε μεγαλύτερη αποτελεσματικότητα στο σύστημα υιοθεσίας, ούτως ώστε τα μικρότερα εγκαταλελειμμένα παιδιά να βρουν ανάδοχη οικογένεια.
Στο σημείο αυτό διακυβεύεται εν τω μεταξύ η αξιοπιστία της Ευρωπαϊκής Επιτροπής.
Ακόμη και η δήλωση της Επιτροπής δεν αλλάζει τίποτα ως προς αυτό.
Τώρα, επιτέλους, χρειαζόμαστε τα εν λόγω μέσα προκειμένου να μπορέσουμε να βοηθήσουμε τους πολίτες της Ευρώπης.
Αύριο, για παράδειγμα, η Επιτροπή θα εγκρίνει μια γραπτή διαδικασία - ένα έγγραφο πολιτικής για την απασχόληση των νέων.
Ευχαριστώ κύριε Πρόεδρε.
Υπάρχουν δύο λόγοι για αυτό.
Σύμφωνα με τους ειδικούς, ωστόσο, η κύρια αιτία της κατάρρευσης ήταν η έλλειψη προόδου στις υπηρεσίες και στη βιομηχανία.
Δεν είμαι εγώ ο αρμόδιος να υποδείξω στο Κοινοβούλιο τον τρόπο με τον οποίο θα αντιμετωπίσει την έκθεση που βρίσκεται ενώπιόν του.
Το ζήτημα των θεωρήσεων προστέθηκε στην ατζέντα της συνόδου κορυφής ΕΕ-Καναδά από το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο. "
Θερμά συγχαρητήρια σε όλους τους αντιπροέδρους. Ελπίζω ότι θα έχουμε μια καλή συνεργασία στο προεδρείο του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου.
" υστερία για το κλίμα ξεφεύγει από τα πλαίσια της πραγματικότητας.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να επισημάνω πως έχουν έρθει στο Θεωρείο από την Γρανάδα...
Ας αναδειχθούμε αξιόπιστοι εκπρόσωποι, έτοιμοι να ανταποκριθούμε στη μεγάλη πρόκληση που συνιστά η διαχείριση των μεταναστευτικών πιέσεων στα σύνορα της Ευρώπης.
Αξιολογείται από την ΕΑΑΤ.
Επιπροσθέτως, επικροτώ την παρουσίαση τροπολογιών από τον εισηγητή, οι οποίες αφορούν την επιβολή του κανονισμού σύμφωνα με τη διαδικασία των κατ' εξουσιοδότηση πράξεων.
Ωστόσο, η προστασία του περιβάλλοντος δεν είναι δυνατή στην Ευρώπη χωρίς την προστασία του εδάφους, το οποίο εκτίθεται σε διάφορες διαδικασίες αποσάθρωσης.
Ο Ψυχρός Πόλεμος έχει πλέον τελειώσει και οι απειλές που αντιμετωπίζουμε έχουν ολοένα και πιο ασύμμετρο και παγκόσμιο χαρακτήρα.
Είμαι βέβαιος ότι αυτό αποτέλεσε μια παράλειψη κατά τη σύνταξη του κειμένου.
Πρέπει να αναγνωρίσουμε ότι υπάρχει ένας απώτερος στόχος. Ότι οι υπηρεσίες που αποτελούν τόσο μεγάλο μέρος της οικονομίας μας πρέπει να απελευθερωθούν.
Πιστεύω ότι θα πρέπει με κάποιον τρόπο να επισημάνουμε στο Συμβούλιο –εμείς, ως Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο– ότι αυτό μας φάνηκε πραγματικά περίεργο.
Θα ήθελα εδώ, ωστόσο, να αναφερθώ ειδικότερα σε ορισμένα ζητήματα συγκεκριμένων μορφών βοήθειας και στα μέσα που θα χρησιμοποιηθούν για το σκοπό αυτό.
Η διαβούλευση με το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο σχετικά με το πρόγραμμα δράσης ήταν ένα πρώτο βήμα.
Επαναφέρει την υιοθέτηση του Ευρωσυντάγματος, το οποίο μετά τα δημοψηφίσματα στη Γαλλία και την Ολλανδία είναι "νεκρό", ως απαραίτητο εργαλείο για την προώθηση της ΚΕΠΠΑ.
Πρόκειται για φρικτά στατιστικά στοιχεία τα οποία καθιστούν καθοριστικής σημασίας το θέμα του πώς θα παράγουμε επαρκή τρόφιμα και θα προσφέρουμε στον κόσμο πρόσβαση σε αυτά.
Από τις 2 Μαΐου, τα νερά άρχισαν να ταράζονται, άρχισε να παρατηρείται κινητοποίηση.
Έχω την πεποίθηση ότι η ανάπτυξη της εφαρμοσμένης έρευνας θα οδηγήσει στη δημιουργία θέσεων απασχόλησης υψηλής ειδίκευσης και στην ανάπτυξη μιας οικονομίας με βάση τη γνώση.
Αυτό έχει οδηγήσει σε θετικά αποτελέσματα και συγκεκριμένα στο ψήφισμα επί της συνέχειας για τη θανατική ποινή.
Κυρία Πρόεδρε, ίσως το θέμα να σας φαίνεται φαιδρό, ωστόσο επιτρέψτε μου να πω ότι να υπάρχει άλλος κανονισμός για του προέδρους των ομάδων του Κοινοβουλίου και άλλος για το υπόλοιπο Κοινοβούλιο.
Πρόκειται, κυρία βουλευτή, για το 6% σχεδόν της συνολικής κοινοτικής συνεισφοράς.
Πρέπει να βάλουμε τα πράγματα στη σωστή τους θέση.
Από την ίδρυση του κράτους της Ιρλανδίας, έχει καταδειχθεί ότι το σύστημα της αναλογικής εκπροσώπησης είναι ένα δίκαιο σύστημα που εξασφαλίζει ισότητα.
Όλες οι χώρες μας χρειάζονται τη Σύμβαση της Χάγης.
Αυτό που χρειαζόμαστε στην Ευρώπη είναι δεσμευτικά δημοψηφίσματα, για παράδειγμα, σχετικά με την προσχώρηση της Τουρκίας.
Σκοπεύω να ταξιδέψω στην Τυνησία τη μεθεπόμενη εβδομάδα.
(" συνεδρίαση ολοκληρώθηκε στις 4.10 μ.μ.)
Κατανοώ ότι ο λόγος για αυτό εντοπίζεται στο γεγονός ότι η ΓΔ Γεωργίας και η ΓΔ Περιβάλλοντος δεν κατόρθωσαν να συμφωνήσουν επ' αυτού.
Το Κοινοβούλιο πρέπει να καταλήξει σε μια σαφή δήλωση για το θέμα αυτό.
Γι' αυτό, δεν μπορούμε να προχωρήσουμε σε ψηφοφορία.
Η φετινή έκθεση προόδου καλύπτει τις εξελίξεις από τα μέσα του 1997, μία περίοδο στην οποία λίγα συνέβησαν για να μας κάνουν να αναθεωρήσουμε εκείνη την αξιολόγηση.
Καλώ το Συμβούλιο να ανοίξει όλα τα διαπραγματευτικά κεφάλαια το γρηγορότερο δυνατόν.
Τα μέτρα που ελήφθησαν το 1997 αποδεικνύονται ακόμα πιο αναποτελεσματικά τώρα που οι επιστήμονες κάνουν λόγο για τρίτη οδό μόλυνσης.
Ας αυτοπροσδιοριστούν όταν ωριμάσουν.
11.
Ένας από τους τομείς τέτοιας δράσης σε ευρωπαϊκό επίπεδο είναι η προστασία και η βελτίωση της ανθρώπινης υγείας (άρθρο 2Ε). "
Η συζήτηση έληξε.
Τρίτον, οι δημόσιες τηλεοπτικές υπηρεσίες αποτελούν το κλειδί για την ελεύθερη και δημοκρατική ενημέρωση.
Συνεπώς, για την εξάλειψή της χρειάζεται παγκόσμια προσέγγιση.
Για το πρόγραμμα εργασίας ενός έτους χρειαστήκατε 18 σελίδες.
Αυτό υπερασπιζόμαστε και αυτό θέλουμε να υπερασπιστούμε και μετά από την 13η Ιουνίου.
Πράγματι, στην αρχή αυτού του έτους, από τότε που οριστήκατε Ύπατη Εκπρόσωπος και Αντιπρόεδρος, τα νέα κράτη μέλη είχαν μόλις έναν επικεφαλής αντιπροσωπείας στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Ορισμένα νομοθετικά μέτρα έχουν ήδη σχεδιαστεί, θα υπάρξουν ανακοινώσεις από την Επιτροπή και αξίζει να τα συζητήσουμε.
Η αποτελεσματικότητα, η συμφωνία μεταξύ δεσμεύσεων και υλοποίησης ήταν 100%.
Πέμπτον: η κεντρική πλατεία των αγορών είναι τα δίκτυα.
Είχα μια τέτοια εμπειρία μόλις εχθές, σε μια συνάντηση με εκπαιδευτικούς του τομέα της επαγγελματικής κατάρτισης από την Έσση.
Επομένως, η απάντηση της Επιτροπής στην κρίση δεν θα μπορούσε να διατυπωθεί σε παγκόσμιο επίπεδο αλλά λαμβάνοντας υπόψη την κατάσταση της κάθε χώρας.
Από αυτά τα έργα έχουν προκύψει κάποια παραδείγματα καλής πρακτικής.
Δεν πρέπει να επιτρέψουμε τον αφανισμό της, και επομένως πιστεύουμε ότι είναι σημαντικό να γίνει συναφώς ειδική αναφορά.
Τέλος, η πολιτική μας ομάδα δεν έχει αμφιβολία ότι η νομική βάση πρέπει να είναι το άρθρο 100Α.
Αυτή η πρόταση έχει τώρα εγκαταλειφθεί τελείως.
Παρότι η συμφωνία του Μπαλί, η οποία υπογράφηκε από όλες τις χώρες που ήσαν παρούσες, πρέπει να χαιρετιστεί, δεν πρέπει να υποχωρήσουμε σε νέο σύνολο περιβαλλοντικών κοινοτοπιών.
Μια τέτοια δράση αποτελεί απλώς απίστευτη διαστροφή της δικαιοσύνης, και η Ευρωπαϊκή Ένωση και τα κράτη μέλη της δεν θα πρέπει να κλείνουν τα μάτια σε αυτό.
Πρέπει να στηριχθούμε επακριβώς στα λεγόμενά τους και να τους πούμε ότι δίνουμε προτεραιότητα σε έργα, μόνον όταν είναι πραγματικά ώριμα από την άποψη του σχεδιασμού και της χρηματοδότησης.
Κάνει διακρίσεις έναντι των λιγότερο εύπορων προσώπων σε εύπορες χώρες και έναντι όλων εκτός των εξαιρετικά πλούσιων σε λιγότερο εύπορες χώρες.
Την Παρασκευή είχα μία συζήτηση με συνεργάτες από το Σώμα μας.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 149 του Κανονισμού)
Επιστρέφοντας όμως στον πραγματικό κόσμο, τι κάνει η Ευρωπαϊκή Ένωση; Χαριεντίζεται με τους τύραννους στο Πεκίνο και απομονώνει την Ταϊβάν.
Αυτό θα συνιστούσε οπισθοδρόμηση για όλες μας τις προσπάθειες να βελτιώσουμε τον συντονισμό της κοινοτικής αναπτυξιακής βοήθειας και ασφαλώς δεν μπορεί να είναι προς το συμφέρον μας.
Ειδικά οι Αλβανοί που συμμετέχουν τώρα σε αυτό το προσωρινό συμβούλιο θα έπρεπε να μάθουν περισσότερο πράγματα σχετικά με αυτό που τους περιμένει.
Με την αύξηση των αεροπορικών ταξιδιών, τώρα ήρθε η ώρα να θέσουμε πρότυπα ασφάλειας.
Απειλεί επίσης το μετριοπαθές Ισλάμ στη Δύση και διαδίδει αρνητικά στερεότυπα για αυτό.
Φυσικά, αυτό δεν είναι πάντα εφικτό.
Αυτό που πράττουμε μέσω της ενημέρωσης υπερβαίνει κατά πολύ τα όσα αναφέρονται στο άρθρο 218· κατά πολύ, πράγματι, αλλά δεν έχω κανένα πρόβλημα ως προς αυτό.
Λαμβάνουμε ολοένα και πιο ανησυχητικές πληροφορίες σχετικά με τους κινδύνους που απειλούν τις φυσικές ισορροπίες.
Θα ήθελα να εγείρω ένα δεύτερο θέμα, το οποίο παρουσίασα με σαφήνεια κατά την πρώτη ανάγνωση, το θέμα της “Ευρώπης των πολιτών”.
Με τη σωστή χρηματοδότηση, το καθεστώς αυτό μπορεί να παράσχει εισοδηματική στήριξη σε γεωργούς που ασκούν τις δραστηριότητες τους σε πολύ δύσκολες συνθήκες.
Ασφαλώς όλοι θα δεχτούν ότι μετά από χρόνια ανασφάλειας, αιματοχυσιών και ανεκπλήρωτων υποσχέσεων αυτό δεν είναι εύκολο έργο, παρόλο που ενδεχομένως φαίνεται να υπάρχει συναίνεση σε επίσημο επίπεδο.
- " ημερήσια διάταξη προβλέπει την ψηφοφορία.
Δεν έχω καμία αμφιβολία ότι, ευκαιρίας δοθείσης, θα επανέλθουν κάποτε στο μέλλον.
Τα ανθρώπινα δικαιώματα έχουν ενσωματωθεί στην εξωτερική πολιτική της ΕΕ.
Τέλος, η Επιτροπή δεν μπορεί να εγκρίνει τις τρεις προτεινόμενες τροπολογίες που αφορούν το εκχύλισμα καφέ και την ρίζα κιχωρίου.
Η Ευρώπη πρέπει να τον επιδιώξει, όχι μόνο επειδή είναι αυτή τη στιγμή η πολιτική της Δημοκρατίας της Κορέας, αλλά επειδή είναι ο σωστός δρόμος.
Όσον αφορά την έρευνα στον τομέα των εναλλακτικών μεθόδων, πρέπει να καταρτιστεί ένα πρόγραμμα προτεραιοτήτων.
Η βελτίωση των συνθηκών απασχόλησης είναι ίσως ο πιο σημαντικός τρόπος για να ενισχύσουμε την εμπιστοσύνη των πολιτών για τις δραστηριότητες της ΕΕ.
Το γεγονός ότι απαιτείται πιο ενεργή υποστήριξη ώστε η έρευνα να αντικαταστήσει τις δοκιμές σε ζώα με εναλλακτικές μεθόδους δοκιμών αποτελεί μεγάλη βελτίωση για πολλά ζώα.
Στις 26 Οκτωβρίου, που συμπίπτει μάλιστα με την εθνική εορτή της Αυστρίας, επιτέλους μπορέσαμε να καταλήξουμε σε μια συμβιβαστική λύση με τα κράτη μέλη.
Φυσικά, ο Πρόεδρος είναι εκείνος που θα εκφωνήσει την κεντρική ομιλία.
Αυτό που έχει ιδιαίτερη σημασία για τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις είναι η νομική ασφάλεια.
Πρέπει να συζητήσουμε τα θέματα που αφορούν το σύνταγμα.
Σήμερα το απόγευμα, μίλησα εγώ.
Πρόκειται για ένα πολύ ευαίσθητο θέμα για πολλά κράτη μέλη.
Συνεπώς, λίγα μπορώ να πω για αυτό.
Οι προσπάθειες των Ηνωμένων Εθνών κατέληξαν για άλλη μια φορά σε παταγώδη αποτυχία.
Φοβούμαι ότι εδώ συμπεριλαμβάνονται ζωτικές αρχές οι οποίες δεν μπορούν να εξεταστούν κατ' αυτόν τον τρόπο.
Όχι μόνο πρόκειται να αρχίσουμε διαπραγματεύσεις με την Τουρκία, αλλά η κατοχή της Βορείου Κύπρου ανταμείβεται τώρα οικονομικά, και αυτό είναι παράλογο.
Η τροποποίηση του κανονισμού του Ευρωπαϊκού Ιδρύματος Επαγγελματικής Εκπαίδευσης είναι καλά τεκηριωμένη και απαραίτητη.
Θα ήθελα να σας ευχαριστήσω όλους όσοι βρίσκεστε εδώ σήμερα που αγκαλιάσατε τόσο ένθερμα τον στόχο αυτό.
Είναι λίγοι αυτοί που θα μπορούσαν να έχουν προβλέψει αυτό το αποτέλεσμα.
Κατανοώ πλήρως την ανυπομονησία σας να δείτε να αυξάνεται η συμμετοχή του Κοινοβουλίου με την επικύρωση της Συνθήκης της Λισαβόνας.
Πρώτα απ' όλα πρέπει να ενεργοποιηθούν μηχανισμοί ελέγχου και επαλήθευσης για να αποφευχθούν σπατάλες, παρανομίες και απάτες.
Πρώτον, δεν υπάρχουν ένορκοι.
Δεν δόθηκε, ωστόσο, η άδεια να διανεμηθεί η έκθεση, η οποία ακόμα και σήμερα δεν είναι διαθέσιμη, και συνεπώς ήταν αδύνατη η υποβολή τροπολογιών.
Ελλοχεύει ο κίνδυνος τα κονδύλια της ΕΕ τα οποία διαχειρίζονται ΜΚΟ να μην αποδώσουν καρπούς.
Τότε μπορούμε συγκεκριμένα να απαλλαχθούμε από όλη την συζήτηση την Πέμπτη το απόγευμα και να πάμε την Πέμπτη το βράδυ στο σπίτι μας!
Απαιτείται κάτι πιο εμβριθές από το να μεταβάλλουμε το πλαίσιο ενώ η ουσία παραμένει η ίδια.
Αυτό δεν είναι πρόβλημα κάποιας μειονότητας ή περιθωριακό θέμα της Ευρώπης.
Επί χρόνια, οι εκπρόσωποι της κοινότητας των Ρομά, με αλλά και χωρίς στρατηγική πλαίσιο, επεσήμαιναν την ανάγκη για στοχευμένα μέτρα και σαφείς, συγκεκριμένες απαιτήσεις.
Η μία είναι μία πρόταση ψηφίσματος από τον Σεμπτέμβριο του 1995 περί κατανομής ευθυνών κατά την υποδοχή αιτούντων παροχή ασύλου και προσωρινών αδειών παραμονής.
Μέσω κεφαλαίων από το Ευρωπαϊκό Ταμείο Ανάπτυξης παρέχεται υποστήριξη για την αποστράτευση και την επανενσωμάτωση πρώην αγωνιστών στο πλαίσιο ενός ευρύτερου προγράμματος αναδόμησης και ανάπλασης.
Αξιότιμε Κύριε Πρόεδρε, και εγώ καταψήφισα αυτό το ψήφισμα.
Οι σχέσεις μεταξύ της ναυσιπλοΐας, της κλιματικής αλλαγής και της αντιμετώπισης της ρύπανσης είναι σημαντικές προκειμένου να διατηρήσουμε τους κοινούς πόρους των θαλασσών και των ωκεανών μας.
Είμαστε διατεθειμένοι να μοιραστούμε τις ιδέες μας μαζί σας.
Εντούτοις, θα ήθελα να υπενθυμίσω στους ισραηλινούς εταίρους μας ότι για το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο, τα ανθρώπινα δικαιώματα είναι αδιαπραγμάτευτα.
Θεωρώ τον εαυτό μου τυχερό, επειδή μπορώ να υπολογίζω στην υποστήριξη των υπαλλήλων της επιτροπής θεσμικών υποθέσεων, στους δικούς μου συνεργάτες και σε έναν αριθμό συναδέλφων.
Επιτροπή πρέπει να ξεκινήσει έρευνες, ή ακόμη και να άρει τις προτιμήσεις εάν υπάρχει σειρά ενδείξεων που την οδηγούν στο συμπέρασμα ότι οι συμβάσεις δεν έχουν τεθεί σε εφαρμογή.
Ως σημαντική πλωτή θαλάσσια οδός η Βαλτική Θάλασσα είναι σημαντική για όλες τις χώρες της ΕΕ.
Κύριε Πρόεδρε, ζήτησα το λόγο κυρίως για να προβώ σε μία εκτίμηση πολιτικού και θεσμικού χαρακτήρα.
Φυσικά απαιτούνται μεγάλες οικονομικές δαπάνες.
Αυτός είναι ένας λόγος που καταψήφισα αυτήν την έκθεση, παρά το γεγονός ότι περιέχει πολλά καλά σημεία.
(Το Σώμα απορρίπτει την αίτηση)
Το σχέδιο επρόκειτο να υποβληθεί στο Συμβούλιο και το Κοινοβούλιο το περασμένο φθινόπωρο. "
Τρίτον, αποφασίσαμε να συμπεριλάβουμε το εν λόγω θέμα και στη νομική πρόταση για το μελλοντικό νομικό πλαίσιο.
Το ενδιαφέρον εστιάζεται σε δύο γραμμές του προϋπολογισμού: στην ανταγωνιστικότητα και στο περιβάλλον.
Αυτός είναι ένας πρώτος λόγος.
Κύριε Επίτροπε, θέλω να υπογραμμίσω δύο σημεία.
Είναι καλό πράγμα η ύπαρξη μεγάλων πολυεθνικών, τραπεζών και ασφαλιστικών εταιρειών που λειτουργούν παγκοσμίως παραθέτοντας τους ετήσιους λογαριασμούς τους σε ένα ενιαίο πρότυπο.
Έχω την εντύπωση ότι το σήμα ευρωπαϊκής πολιτιστικής κληρονομιάς αντιπροσωπεύει μια οντότητα που πολλαπλασιάζεται πέραν του αναγκαίου.
Η συζήτηση έληξε.
Δυστυχώς, όταν διάβασα τα έγγραφα της Επιτροπής, απογοητεύθηκα επειδή διαπίστωσα ότι η διαδικασία του απολογισμού δεν εξέταζε την κοινωνική πραγματικότητα αλλά τους οικονομικούς δείκτες.
Ωστόσο, το Κοινοβούλιο έχει δεχτεί μια πρωτοβουλία η οποία είναι εκ διαμέτρου αντίθετη προς αυτό, φτάνει μάλιστα στο σημείο να θεωρήσει ότι αυτός είναι ο πολιτικός σκοπός του κανονισμού.
Αλλά τι εννοείται ακριβώς με αυτό.
Πρέπει να ευχαριστήσω ιδιαίτερα τον εκπρόσωπο της Ευρωπαϊκής Επιτροπής, κυρίως επειδή απάντησε στην ερώτησή μου, αλλά και για την ποιότητα της απάντησής του.
Οι μεγάλοι είναι πάντα οι μόνοι που λαμβάνουν βοήθεια.
Αυτό λέγεται αθέμιτος ανταγωνισμός, γι' αυτό και καλούμε την Επιτροπή να θίξει το θέμα αυτής της ποιοτικής κατάταξης προϊόντων, αυτών των ποιοτικών χαρακτηριστικών, στους κόλπους του ΠΟΕ.
Πρώτον, επειδή μια τέτοια αύξηση θα προκαλούσε στρέβλωση των αλιευτικών δραστηριοτήτων προς την κατεύθυνση περισσότερο ενεργοβόρων τεχνολογιών με μεγαλύτερη αρνητική επίπτωση στο θαλάσσιο περιβάλλον.
Μετά την παρέλευση αυτής της μακράς περιόδου, και παρά τις διαφορές που εξακολουθούν να υφίστανται, διακρίνω φως στο βάθος του τούνελ.
Κατ' αυτόν τον τρόπο το Σώμα υπονομεύει ακόμη περισσότερο την αξιοπιστία του!
Σύμφωνα με μελέτες που διεξήγαγε η Επιτροπή, συνιστά λόγο εθνικής υπερηφάνειας και από κοινού ευθύνης για τους κατοίκους των επιλεγμένων πόλεων.
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, θέλω να συγχαρώ την εισηγήτρια και τις διάφορες πολιτικές ομάδες για την εξαιρετική εργασία τους σε αυτή την έκθεση, την οποία υποστηρίζω πλήρως.
Είμαι σίγουρος ότι ο Προεδρεύων θα ευχηθεί, όπως και εγώ, το καλύτερο για την ομάδα της Σκοτίας.
Ως εκ τούτου, ακρογωνιαίο λίθο θα πρέπει να αποτελέσουν ο φόρος επί των χρηματοπιστωτικών συναλλαγών και τα ευρωομόλογα.
Ο μόνος τρόπος για να έχουμε μια ισορροπημένη μεταναστευτική πολιτική είναι να είμαστε αυστηροί στην καταπολέμηση της παράνομης μετανάστευσης και να ρυθμίζουμε με θάρρος τη νόμιμη μετανάστευση.
Τη δεύτερη φορά κάποιος βρήκε ένα κομμάτι πλαστικό, το έβαλε σε μία τρύπα στον τοίχο και αυτό φαίνεται ότι έκανε τον ανελκυστήρα να ξεκινήσει ξανά, αλλά πιθανόν να είχε κάψει και όλο το σύστημα.
Ως συνέπεια της εκτίμησης αυτής, η Επιτροπή προτείνει ότι, για την πώληση νέων αυτοκινήτων και εμπορικών οχημάτων, δεν είναι πλέον αναγκαία μια ειδική απαλλαγή κατά κατηγορία.
Ωστόσο, οι περισσότεροι άνθρωποι σε αυτήν την ηλικιακή ομάδα είναι ακόμα σε φόρμα και ικανοί να συνεισφέρουν στην οικονομία και την κοινωνία.
Το σύνθημά μας είναι ότι το σύνολο του νομοθετικού έργου πρέπει να μεταφράζεται.
Πρέπει να παραμείνουμε σταθεροί στην πρόθεσή μας να μην αφιερώσουμε και την επόμενη δεκαετία στην ίδια συζήτηση.
" συζήτηση έληξε.
Τέλος, είναι άνθρωποι των οποίων απειλείται σοβαρά η σωματική ή η ψυχική υγεία.
– Μακροπρόθεσμα, δεν μπορούμε να τα καταφέρουμε χωρίς κοινή πολιτική μετανάστευσης και χωρίς κοινές στρατηγικές.
Απορρύθμιση.
Στο μέλλον μπορεί να υπάρξει δυνατότητα στήριξης πολιτιστικών πτυχών βάσει και άλλων προγραμμάτων.
Στα κόμματά μας οι γυναίκες σημειώνουν αποδεδειγμένα επιτυχία σε ηγετικές θέσεις.
Ωστόσο, τα εγχειρίδια δεν πρόκειται να αλλάξουν την τραγική αλήθεια της καθημερινής ζωής στα παλαιστινιακά εδάφη ή στους παλαιστινιακούς καταυλισμούς.
Βάσει της σημερινής κατάστασης, όσον αφορά τη Συνθήκη του Αμστερνταμ, νομίζουμε ότι η τροποποίηση της οδηγίας που προτάθηκε το 1996 είναι ακατάλληλη. Ζητάμε από την Επιτροπή να την αποσύρει.
Θα βρούμε το εργαλείο αυτό χρήσιμο, αλλά θα μπορούσε να είναι πιο λειτουργικό, πιο αποτελεσματικό και πιο διαφανές.
Κανείς δεν πετάει πλέον μεγάλα ψυγεία στο πεζοδρόμιο, αλλά εξακολουθούμε να μην απορρίπτουμε με ορθό τρόπο τις μικρές μας συσκευές.
Υπάρχουν προβλήματα ανάπτυξης στις ιδιαίτερα απομακρυσμένες περιοχές.
Επιπλέον, θέλω η Σερβία να καταλάβει επιτέλους ότι οι Σέρβοι του Κοσσυφοπεδίου δεν θέλουν να δέχονται παροτρύνσεις να μην συμμετέχουν στην κυβέρνηση.
Είναι πολύ σημαντικό οι περιοχές αυτές να διατηρήσουν το καθεστώς του Στόχου 1, αν πρόκειται να φθάσουν στο ίδιο επίπεδο ανάπτυξης με άλλες περιοχές της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Έχει παρέλθει σχεδόν ένας χρόνος από τις πλημμύρες. " βοήθεια εξακολουθεί να αποτελεί επιτακτική ανάγκη.
Μπορούμε να μιλούμε για κυρώσεις, και ήλθε ο καιρός γι' αυτές.
Περιορίζομαι εν συντομία σε δύο επιφυλάξεις.
Αυτή την εγγύηση θα την έχουν, εφόσον γνωρίζουν ότι υπάρχει αληθινή διαφάνεια στη λήψη αποφάσεων.
Τέλος, συνειδητοποιήσαμε, αν και αργά, ότι είμαστε όλοι στην ίδια μοίρα και ότι δεν ωφελεί να εξετάζουμε μεμονωμένες καταστάσεις, ιδίως με αυτοσχέδιο τρόπο.
Κίνα υπολείπεται ακόμη αυτού του οράματος.
Πρέπει να υπάρχει, ωστόσο, ισορροπία, ούτως ώστε κάθε νέα οδηγία που ψηφίζεται να μην παρεμποδίζει ανώφελα τους αγρότες και τις αγροτικές επιχειρήσεις.
Πρόκειται απλώς για το πρώτο στάδιο μιας μακράς διαδικασίας.
Με την επικύρωση της Σύμβασης τα κράτη μέλη θα ενδυναμώσουν κυρίως το παγκόσμιο κοινωνικό πλαίσιο, γιατί στοχεύουν σε αξιοπρεπείς συνθήκες παγκοσμίως.
Ωστόσο, δεν είναι αυτές οι αξίες που έχουν όντως σημασία κατά πρώτο και κύριο λόγο και δεν είναι, αντιθέτως, αυτές που καθοδηγούν τα πάντα;
Και η Ρουμανία είναι μία χώρα με εξαιρετικά κακή κατάσταση υπηρεσιών σε αυτή τη μαύρη λίστα και θα επιθυμούσα να ζητήσω να δοθεί ιδιαίτερη προσοχή σε αυτό.
Ωστόσο, την περασμένη εβδομάδα συμφωνήθηκε ότι μια κοινή πολιτική απάντηση θα ήταν επιθυμητή και ότι το ενδεχόμενο συντονισμένης ευρωπαϊκής δράσης θα μπορούσε να διερευνηθεί περαιτέρω.
Ελπίζω ότι όλοι στο Σώμα ασπαζόμαστε την άποψη αυτή.
Αναμένω επίσης ότι το σχέδιο θα περιλαμβάνει επανεκτίμηση των προτεραιοτήτων στον τομέα της έρευνας των βλαστικών κυττάρων.
Τις προτεραιότητές μας υπαγόρευαν δύο αρχές: κοινοτικοποίηση και ποιότητα.
Και αυτό αντικαταστάθηκε από μια ισοδύναμη Συνθήκη που έχει ήδη εγκριθεί πριν ακόμα εξεταστεί πλήρως από όσους την υπέγραψαν.
Αυτό σημαίνει ότι θα είναι δύσκολη η διαδρομή για την απλούστευση της νομοθεσίας για τα δικαιώματα των καταναλωτών.
Η μητέρα του πηγαίνει τώρα στη Βιρμανία ελπίζοντας να τον δει.
Γνωρίζουμε εκ πείρας ότι η συναινετική θέση της Ένωσης είναι το μέσο που επινοήσατε για να μην λάβετε καμία σοβαρή θέση στη Γενεύη.
Εντούτοις, επί του παρόντος μόνο οι μισοί περίπου από τους επιχειρηματίες της Μάλτας και του Γκότσο μετέχουν σε αυτό το εγχείρημα.
Κύριε Πρόεδρε, μπορώ να ρωτήσω τον Πρόεδρο της Επιτροπής εάν η ιδέα του ευρωπαϊκού νομισματικού ταμείου θα περιλαμβάνεται σε αυτήν την πρόταση;
Αν και αυτά δεν αποτελούν νεκρό γράμμα σήμερα, ωστόσο οι ειρηνευτικές συμφωνίες έχουν υπονομευθεί και η διαδικασία ειρήνευσης δεν προχωρεί αποτελεσματικά.
Αυτό σημαίνει ότι δεν δημιουργούμε την Ευρώπη που όλοι θέλουμε, ήτοι την Ευρώπη που βρίσκεται κοντά στους πολίτες.
Πιστεύω ότι πρέπει να διασφαλίσουμε ότι παρέχουμε στους καταναλωτές σωστές πληροφορίες για την προέλευση των προϊόντων προκειμένου να στηρίξουμε την ευρωπαϊκή γεωργία.
Το αν η μεσογειακή συνεργασία θα επιφέρει καλά αποτελέσματα εξαρτάται από τις ενδιαφερόμενες πλευρές.
Όμως δεν μπορεί να γίνει μετά το Σεπτέμβριο.
Ελπίζω να συνεχίσουμε στα πλαίσια αυτά και τα επόμενα χρόνια.
Εξάλλου, γι' αυτό τον λόγο επίσης, υποστηρίξαμε το αίτημα των αφρικανικών χωρών να τεθεί αυτό το ζήτημα της πρόσβασης σε φάρμακα στον ΠΟΕ.
Ουσιαστικά επιθυμούσαμε το θέμα αυτό να εξεταστεί μέσω της φυσιολογικής οδού, δηλαδή μέσω της Επιτροπής Εξωτερικών Υποθέσεων και μέσω της έκθεσης του συναδέλφου σας.
Η τελωνειακή ένωση με την Τουρκία είναι μιά μερική νίκη για το Ευρωκοινοβούλιο καθώς ικανοποιήθηκε μέρος των όρων που θέσαμε για την έγκριση.
Για τις 24 Απριλίου προβλέπεται συνάντηση της κυβέρνησης με τα στρατιωτικά κινήματα της αντιπολίτευσης.
Κατά τη διάρκεια των 10 τελευταίων αυτών ετών, το μόνο που καταφέρατε είναι να δημιουργήσετε ένα κενό!
Ελπίζω ότι και σε αυτό το σημείο θα έχουμε καλά αποτελέσματα.
Η εικόνα είναι περισσότερο απογοητευτική από τη στάση που κρατούν τα κράτη μέλη, όπως το δικό μου, τα οποία θυσιάζουν την καινοτομία στον βωμό της επίτευξης βραχυπροθέσμων στόχων.
Δεν είναι επιθυμητή. " βότκα είναι μια μορφή αλκοόλ, που είναι επικίνδυνη όταν καταναλώνεται σε αδικαιολόγητα μεγάλες ποσότητες.
Κύριε Πρόεδρε, κατά κανόνα χαίρομαι όταν η Ευρωπαϊκή Ένωση καταργεί κανόνες από καιρό σε καιρό, καθώς υπάρχουν ήδη πάρα πολλοί και αποτελούν φόρτο τόσο για τους πολίτες όσο και για τις επιχειρήσεις.
Χρειαζόμαστε μια κοινή οικονομική πολιτική, μια ευφυή φορολογική πολιτική και το θάρρος να αναγνωρίσουμε τις διαρθρωτικές αδυναμίες μας: την έρευνα και την ανάπτυξη προϊόντων.
Κάνει πολλά για την προστασία της φύσης και του περιβάλλοντος και χαίρει επίσης μεγάλης εκτίμησης από το κοινό.
" ημερήσια διάταξη προβλέπει τις δηλώσεις του Συμβουλίου και της Επιτροπής: Ανασκόπηση της βελγικής Προεδρίας του Συμβουλίου.
Δεν ξέρω τι του έμαθαν σπίτι του, αλλά εγώ πάντα ένιωθα ότι είναι θέμα καλών τρόπων να ευχαριστήσω τους ανθρώπους που έκαναν δυνατή την παρούσα δέσμη μέτρων.
Το προαναφερθέν χάσμα έχει μεταφραστεί σε μείωση των δαπανών στον προϋπολογισμό του επόμενου έτους.
Πρόκειται για πολύ σοβαρό ζήτημα.
Ελπίζω πως οι σχετικά λίγες τροπολογίες της Επιτροπής Οικονομικής, Νομισματικής και Βιομηχανικής Πολιτικής θα τύχουν της έγκρισης σας.
Νομίζω ότι ένα από τα προβλήματα που έχουμε εδώ στην Ευρωπαϊκή Ένωση -και νομίζω ότι το κάνουμε με τις καλύτερες των προθέσεων- είναι ότι αν χρειάζεται να κάνουμε κάτι, αμέσως νομοθετούμε.
Για να είμαι όμως ειλικρινής, αυτό οφείλεται στην ψηφοφορία που εμείς οι ίδιοι διεξαγάγαμε στο Κοινοβούλιο στις 18 Ιανουαρίου του τρέχοντος έτους.
Αυτό είναι, κατ' εμέ, το καίριο ζήτημα.
Σας ζητώ να μην δεχθείτε τις τροπολογίες που υπέβαλε το ΕΣΚ.
20.
Είναι ανεπίτρεπτη μια κατάσταση κατά την οποία οι φορολογούμενοι υποχρεώνονται να επιδοτούν εγκληματικές δραστηριότητες.
Σας ευχαριστώ, κύριε Πρόεδρε, υπερψήφισα την έκθεση.
Περιλαμβάνει κοινοτική νομοθεσία, κοινωνικό διάλογο, συνεργασία, χρηματοδότηση, εταιρική σχέση, διάλογο, επικοινωνία... και όλα αυτά σε μια μόνο σελίδα.
Θα ήθελα τώρα να απαντήσω σε τρεις ερωτήσεις που θέσατε στην Επιτροπή.
Επομένως, δεν μπορείτε να με κατηγορήσετε ότι δεν έδωσα σε κανέναν τον λόγο.
Καλωσορίζω, επίσης, το γεγονός ότι η οδηγία θα γίνει κανονισμός και θα έχει μεγαλύτερη νομική έμφαση.
Το μόνο που προσπαθούμε να επιτύχουμε με αυτήν την ερώτηση, και γι'αυτό πιστεύω ότι επείγει, είναι να διασαφηνισθεί ότι το Κοινοβούλιο δεν φέρει ευθύνη.
Θεωρούμε ότι θα ήταν υπερβολικά ταπεινωτικό για την αντιπροσωπεία των χωρών ΑΚΕ αν ακριβώς τώρα εγκρίναμε αυτό το ψήφισμα.
Τα μη δασμολογικά εμπόδια, όπως οι υπερβολικά αυστηροί κανονισμοί και διοικητικές διαδικασίες που περιορίζουν τις εμπορικές συναλλαγές είναι τώρα ο κύριος τύπος εμποδίου.
Το τέταρτο σημείο μου αφορά καταστάσεις αστάθειας.
Το ένα πέμπτο του παγκόσμιου πληθυσμού, περίπου 1,1 δισ. άτομα, υποφέρουν από έλλειψη καθαρού νερού.
Καταρχάς, όσον αφορά τη Ρωσία, ζήτημα που έθιξαν αρκετοί βουλευτές.
(Η συνεδρίαση, διακοπείσα στη 13.30 επαναλαμβάνεται στις 15.00)
Ζητώ την επιβεβαίωση ή τη διάψευση αυτής της πληροφορίας.
Ως εκ τούτου, εκτιμώ το γεγονός ότι η εισηγήτρια αναφέρεται στην έκθεσή της στο οικονομικό πρόγραμμα για τα κοινοτικά μέτρα πρόληψης της χρήσης ναρκωτικών.
Η συζήτηση έληξε.
Θεωρώ ότι είναι θετική και θα πρέπει όσο το δυνατόν συντομότερα να εγκρίνουμε την υπό εξέταση ρύθμιση.
Θα ήθελα επίσης να πω στην κ. Πρόεδρο ότι η μη παροχή άμεσων απαντήσεων στα ζητήματα που προέκυπταν δεν οφείλεται σε έλλειψη διάθεσης.
Οι πρώτες βροχές δεν θα αργήσουν να έλθουν και κινδυνεύουμε να δούμε νέες καταστροφές στα μέσα του χειμώνα.
" Ομάδα των Πρασίνων/Ευρωπαϊκή Ελεύθερη Συμμαχία τάσσεται σύσσωμη υπέρ του διαλόγου, ο οποίος, κατά τη γνώμη μου, αποτελεί ένα από τα ορόσημα της Ευρωπαϊκής Ένωσης. "
Με μεγάλη ηρεμία, πιστεύω πως μπορώ να δηλώσω ότι όσοι καταψηφίζουν την πρόταση δεν επιθυμούν να δοθούν στους ευρωπαίους πολίτες τα ίδια δικαιώματα με τους κινέζους πολίτες.
Υποθέτω ότι αυτό θα τύχει κάποιου ενδιαφέροντος.
Πάνω από όλα, χρειάζεται να επενδύσουμε στην ενεργειακή αποδοτικότητα, όχι μέσω κρατικής χρηματοδότησης, αλλά μάλλον μέσω μείωσης των φόρων.
Πολλοί παραγωγοί στις αναπτυσσόμενες χώρες, αλλά και στην Ευρώπη, εξαρτώνται από αυτό για να ζήσουν.
Η Επιτροπή έχει ήδη καταφέρει να μείνουμε χωρίς ψάρια και τώρα πάει να μας αφήσει και χωρίς τομάτες.
Συμφωνούμε με την ανάγκη να διαφυλάξουμε στο πλαίσιο της ΠΣΕ το δικαίωμα των συμβαλλομένων μερών να αναλαμβάνουν δράση για την προστασία του περιβάλλοντος, όχι μόνο τώρα, αλλά και μελλοντικά.
Αντιμετωπίζετε πραγματικά προβλήματα στον δημόσιο και τον κυβερνητικό τομέα.
Αυτές τις μέρες είναι η 40ή επέτειος του ξεσπάσματος του πολέμου του 1967, τις πολλές τραγικές συνέπειες του οποίου υφιστάμεθα ακόμη.
Τούτου λεχθέντος, η Γαλλία δεσμεύεται πλήρως· η Γαλλία θα πράξει το παν για να εκπληρώσει τον στόχο του 2010, όπως δεσμευτήκαμε όλοι τον Απρίλιο του τρέχοντος έτους. "
Οι σημερινές γνωμοδοτήσεις αφήνουν να διαφανεί ότι τουλάχιστον τα προβλήματα είναι συνειδητά.
Προκειμένου η στρατηγική 2020 να είναι πιο αποτελεσματική, πρέπει να αλλάξει η μορφή σε κάτι τελείως διαφορετικό.
Μόνο η στοχοθετημένη επένδυση, η περιβαλλοντική αναδιάρθρωση και, έπειτα, η κατάλληλη μετεκπαίδευση του εργατικού δυναμικού δίνει ελπίδα στους ανθρώπους και πραγματικές προοπτικές για το μέλλον.
Αυτό σημαίνει, μεταξύ άλλων, ότι πρέπει να επενδύσουμε περισσότερα στη σύνδεση των περιφερειών που υστερούν με τις πιο ευημερούσες περιφέρειες.
Φυσικά, ευχαριστώ και τον Διαμεσολαβητή, κ. Διαμαντούρο, για τη διεξοδική και ολοκληρωμένη ετήσια έκθεσή του.
Φυσικά, δεν μπορεί κανείς βασικά να αποδεχθεί να ενταχθούν τα έξοδα ταξιδίου στον μισθό, και αυτό θα έπρεπε να το ξεπεράσουμε αυτή την εβδομάδα.
Σας καλούμε να υπερψηφίσετε το κοινό ψήφισμα των έξι πολιτικών ομάδων.
Κατά τη μεταρρύθμιση της ΚΓΠ, δεν πρέπει να λησμονήσουμε τις αρχές της ολοκλήρωσης, της αλληλεγγύης και της κοινότητας.
Αντιμετωπίζουμε καταστροφικές πλημμύρες.
Παρά ταύτα, χειρίστηκε πολύ καλά το θέμα και έχουμε σημειώσει μεγάλη πρόοδο.
Άλλα πιθανά μοντέλα περιλαμβάνουν το μοντέλο "ο συνδρομητής πληρώνει".
Θεωρώ ότι είναι σημαντικό, σε περίπτωση που το Προεδρείο υποβάλει στο μέλλον -και εύχομαι να το κάνει- προτάσεις εξοικονόμησης απόδοσης, να συζητηθούν αυτές νωρίς με τους βουλευτές.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο εύχεται λοιπόν να εγγράψει αποθεματικά στον προϋπολογισμό για το 1999.
Πρόκειται για μια αναπάντεχη κατάσταση. " θέση του Υπουργού είναι αντισυνταγματική και αντίθετη προς τη σλοβακική νομοθεσία και τις αρχές στις οποίες βασίζεται η δημοκρατική Ευρώπη.
Πρέπει να καταπολεμήσουμε τέτοιες θεσμοποιημένες διακρίσεις και να διασφαλίσουμε δίκαιη, ελεύθερη και ισότιμη πρόσβαση στη δωρεά οργάνων για όλους.
Στο μεταξύ, τα κράτη μέλη της ΕΕ προβλέπουν πολύ αργή και άνιση ανάκαμψη το 2010 και 2011.
Ωστόσο, είναι πλέον απαραίτητο να κοιτάξουμε προς τα εμπρός.
Το 1913, λίγο λιγότερο από έναν αιώνα πριν, η ηλικία συνταξιοδότησης στη Σουηδία ήταν τα 67 έτη.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο το υποστήριξε αυτό στην Ατζέντα 2000 και δεν καταλαβαίνουμε γιατί, εφόσον η Προεδρία του Συμβουλίου το εφαρμόζει, δεν κάνει το ίδιο και το Κοινοβούλιο.
Η ημερήσια διάταξη προβλέπει την εξέταση του τελικού σχεδίου της ημερήσιας διάταξης, όπως αυτό ορίστηκε από τη Διάσκεψη των Προέδρων, την Πέμπτη 28 Ιουνίου 2001.
Οι επιθέσεις αυτές καταγγέλθηκαν από τα μέσα μαζικής ενημέρωσης και είναι βέβαιο ότι δεν υποστηρίζονται από την πλειοψηφία του πληθυσμού.
Όπως όλοι σε αυτή την αίθουσα γνωρίζουμε, η Ένωση επιδιώκει ενεργά την εξάλειψη της τρομοκρατίας και των αιτίων της.
Για άλλους αποτελεί το πρώτο βήμα προς μια ενδεχόμενη στρατιωτική παρέμβαση.
Ωστόσο, ως παθιασμένος υπέρμαχος της Ευρώπης με κριτικό πνεύμα, σαφώς και δεν μπορώ να είμαι ικανοποιημένος απλώς με ό,τι έχουμε επιτύχει μέχρι στιγμής.
Μόλις ολοκληρώσαμε τη συζήτηση κάποιων θεμάτων.
Επίσης, ποιες ιδέες υπάρχουν σχετικά με την εκλογίκευση της κατανομής των αγαθών, η οποία προκαλεί συχνά αυτά τα προβλήματα συμφόρησης.
Αυτά όσον αφορά την αλληλεγγύη.
Υπάρχει μία σχέση με το έργο που θα αναλάβει η συνέλευση.
Το κινεζικό πλοίο κατευθύνεται προς το παρόν πίσω στην Κίνα.
Είναι απολύτως σαφές ότι το κράτος του Ισραήλ έχει δικαίωμα να υπερασπιστεί τον εαυτό του.
Στη Ρουμανία, ένας πρόεδρος επιχειρεί να υποσκάψει την αξιοπιστία του Τύπου και των δημοσιογράφων που τον επικρίνουν.
Προϊόντα που υπόκεινται σε ειδικούς φόρουςκατανάλωσης
Θα ενισχυθεί έτσι το σφαιρικό πλαίσιο δραστηριοτήτων του ΠΟΕ και θα είναι εφεξής απαραίτητη η ανεύρεση τρόπων να καταστούν περισσότερο λειτουργικές.
Πρέπει επίσης να ενισχύσουμε την κινητικότητα του εργατικού δυναμικού και να ενθαρρύνουμε την καινοτομία.
Έχει πλήρη ελευθερία.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 142 του Κανονισμού)
Προφανώς ο διάβολος θέλει να πλουτίσει πουλώντας ηλεκτρονικά όργανα μέτρησης, ενώ είναι όλο ωραία λόγια για την υγεία των ανθρώπων.
Επειδή είναι η επίσημη ονομασία ενός ιδρύματος, προτείνω το όνομα να μπει εντός εισαγωγικών.
Πέρα από τη σύνοδο κορυφής ΕΕ"ΠΑ του Νοεμβρίου, η συνεδρίαση του Διατλαντικού Οικονομικού Συμβουλίου του Δεκεμβρίου προσφέρει επίσης μια πλατφόρμα για υπεύθυνες και ρεαλιστικές πολιτικές.
Επιτέλους αρχίσαμε μια εις βάθος συζήτηση για τις απαραίτητες ρυθμίσεις ορισμένων ειδικών τομέων της ΚΟΑ, οι οποίοι είναι ιδιαίτερα ανταγωνιστικοί έναντι των άλλων ηπείρων.
Εύχομαι στην Προεδρία ό,τι καλύτερο για τους επόμενους έξι μήνες.
Είχα πράγματι ένα δευτερόλεπτο ακόμη μέχρι να τελειώσει ο χρόνος μου του ομιλητή όταν ο Πρόεδρος έθεσε τέλος.
Οι Ευρωπαίοι πολίτες πρέπει να πιστέψουν σε αυτό το σχέδιο και σε αυτή την πραγματικότητα· δεν πρέπει να το δουν σαν ένα αφηρημένο θέμα συζήτησης στις Βρυξέλλες ή στο Στρασβούργο.
Εκτιμούμε επίσης πολύ το άρθρο για τις έκτακτες δαπάνες σε περίπτωση κρίσης, γιατί όσο καλά προετοιμασμένοι και να είμαστε για τέτοια ανεπιθύμητα γεγονότα, δεν είναι ποτέ αρκετό.
Στην πράξη, αποδείχθηκε ότι η αγορά των αερομεταφορών είναι μάλλον η εσωτερική αγορά της Ευρωπαϊκής Ένωσης που -ως έναν βαθμό- δεν μοιάζει με κανέναν άλλο τρόπο μεταφοράς σε όλη την Ευρώπη.
Αυτό το είδαμε με τη δυσκολία για τη συγκέντρωση της δύναμης ταχείας αντίδρασης.
Ένας λόγος είναι ότι, ακόμη και αν τα σπίτια τους είναι ασφαλή, φοβούνται να επιστρέψουν εξαιτίας της τραυματικής εμπειρίας που είχαν.
Επιτρέψτε μου να διατυπώσω δύο γενικές επισημάνσεις.
Οι νέες διατάξεις, οι οποίες περιλαμβάνονται στην κοινή θέση του Συμβουλίου, είναι σύμφωνες με τους στόχους των προτάσεων της Επιτροπής.
Θεωρώ ότι η επικέντρωση στη βελτίωση των κινήτρων των πολιτών όσον αφορά τη διά βίου μάθηση αποτελεί θετικό βήμα.
Πρώτον, θα ήθελα να υπενθυμίσω ότι η πρόσβαση στις δεσμίδες κερμάτων δεν περιορίζεται σε μία ανά άτομο.
Θα πρέπει να καταστεί απολύτως σαφές σε όλους τους πολίτες ότι η ΕΕ ασχολείται αποκλειστικά με τα ζητήματα που μπορεί να αντιμετωπίσει καλύτερα - δηλαδή τα διασυνοριακά.
Αυτό είναι, άλλωστε, το ζητούμενο της οικονομικής ένωσης.
Καθώς έχει πλέον πραγματοποιηθεί αυτό το σημαντικό βήμα στην πορεία ένταξης της Ρωσίας στον ΠΟΕ, είναι σαφές ότι η Ρωσία θα ενταχθεί στον ΠΟΕ στο εγγύς μέλλον.
Εντούτοις θα ήθελα να προβώ στην εξής διαπίστωση: Είναι καλύτερο που αναφέραμε εδώ το Γιβραλτάρ.
Τολμώ, συνεπώς, να εκφράσω την ελπίδα ότι η έγκριση αυτής της έκθεσης θα έχει ως αποτέλεσμα να συμφωνήσουμε με την προεδρία σε μερικές εβδομάδες.
Το μελλοντικό εργατικό δυναμικό θα αποτελείται από τους σημερινούς νέους.
Είναι αλήθεια ότι έχουν πραγματοποιήσει ελάχιστη πρόοδο ως προς αυτό, για τον λόγο που ανέφερα προηγουμένως.
Πρέπει να συνεχιστούν οι προσπάθειες για τη βελτίωση των καλών γειτονικών σχέσεων.
Το 1996 διεκόπη αυτή η τάση, κυρίως ως επακόλουθο κάποιων, πολύ μεγάλων, ατυχημάτων.
Προτίθεται δε να θεσμοθετήσει ένα μακροχρόνιο πρόγραμμα για την προώθηση της γλωσσικής πολυμορφίας της 'Ενωσης.
Αυτό σημαίνει ότι η βιομάζα δεν πρέπει μόνο να παράγεται με βιώσιμο τρόπο, αλλά και η καύση της να γίνεται με βιώσιμο τρόπο.
Επιπλέον, πιστεύω ότι ένα κοινό σύστημα ασύλου θα εξασθενίσει την υποχρέωση λογοδοσίας των Βρετανών υπουργούν και κοινοβουλευτικών έναντι των πολιτών που τους εκλέγουν.
Δεν αμφιβάλλω ότι η παρατήρησή σας αυτή θα ληφθεί υπόψη από τη Διακυβερνητική Διάσκεψη αν αποφασίσει να προσεγγίσει το θέμα μιας ομοιογενούς εκλογικής διαδικασίας, το οποίο μας επηρεάζει τόσο βαθιά.
Στο μέλλον θα πρέπει να εξετάσουμε αν μπορεί να συνεχιστεί η χρήση υγρής κόπρου.
Δεν πρέπει να κρύψουμε τη σοβαρότητα της κατάστασης, αλλά δεν πρέπει να είμαστε αρνητικοί και μοιρολάτρες.
Έτσι, δεν μπορούν να συναχθούν συμπεράσματα για τις συνέπειές του στις σχέσεις μεταξύ της ΕΕ και της κυβέρνησης της Σρι Λάνκα.
" συζήτηση έληξε.
Απολαμβάνουμε την ελευθερία που μας παρέχει το διαδίκτυο, ταυτόχρονα όμως πρέπει να αναγνωρίσουμε τις ευθύνες που συνοδεύουν αυτή την ελευθερία.
Στη χώρα μου, την Ιρλανδία, σημειώθηκε πρόσφατα αύξηση στη βιομηχανία όπλων, κυρίως όσον αφορά εταιρείες κατασκευής όπλων με έδρα στις ΗΠΑ.
Ο συμβιβασμός που έγινε δεκτός με μεγάλη δυσκολία ήταν μόνο αυτός της "υπό σημείωση".
Πέραν αυτών των μέτρων, θεωρώ ότι είναι σημαντικό να θυμόμαστε την ανάγκη διεξαγωγής μιας σαφούς και περιεκτικής έρευνας σχετικά με το ποιος ευθύνεται γι' αυτό το πραξικόπημα.
Οι τελωνειακές μας υπηρεσίες βρίσκονται αντιμέτωπες με νέες προκλήσεις.
Οι περισσότεροι από εμάς εργάζονται επίσης επ' αυτού επί πολλά έτη.
Κυρία Πρόεδρε, καθώς ανακάμπτουν οι οικονομίες και η βιομηχανία των κρατών μελών, θα υπάρχει συνεχώς αυξανόμενη ζήτηση για φυσικό αέριο.
Κύριε υπουργέ, κύριε Επίτροπε, κυρίες και κύριοι, το μέλλον του πλανήτη μας βρίσκεται στα χέρια μας.
Μόνον το Βέλγιο έκανε κάτι.
" Επιτροπή παρακολουθεί προσεκτικά τις εξελίξεις.
Είναι ένα εξαιρετικό πρόγραμμα, καθώς καταπολεμά το λαθρεμπόριο.
Η πλήρης συμμετοχή όλων των ενδιαφερομένων μερών στις διαβουλεύσεις και τη διαδικασία λήψης αποφάσεων έχει μεγάλη σημασία.
Έχω την εντύπωση ότι το δικαίωμα συναπόφασης του Κοινοβουλίου θα καθυστερεί άσκοπα τα πράγματα.
Χωρίς το δικαίωμα γεωγραφικής εκπροσώπησης, δεν είμαστε σε θέση να ιδρύσουμε μια ισχυρή Υπηρεσία Εξωτερικής Δράσης η οποία θα ενεργεί αποτελεσματικά προς το συμφέρον όλων μας.
Παρομοίως, ο ανταγωνισμός δεν είναι πλήρως εγγυημένος σε κάθε τμήμα του τομέα της ενέργειας.
Είναι αλήθεια ότι η Ιταλία κάνει εξαιρετικά ευρεία χρήση, αν -όπως ακούγεται- θέτει οικονομικούς πρόσφυγες στο καθεστώς της σύμβασης της Γενεύης.
Συνεπώς το δικό σας θέμα επί της διαδικασίας είναι περιττό.
Να καθίσουμε όλοι μαζί - γιατί αυτό είναι το χαρακτηριστικό της Επιτροπής Πολιτισμού στην οποία συμμετέχω - και να σκεφτούμε πως μπορούμε να βγάλουμε από το τέλμα τον ευρωπαϊκό κινηματογράφο.
Πρώτον, δεν μπορεί να υπάρξει καμία παρανόηση σχετικά με εκείνα που συμφωνήθηκαν κατά τη διάρκεια των διαπραγματεύσεων για την ένταξη.
Δείχνει επίσης σε ποιο βαθμό εμπλέκονταν σε κάθε βήμα οι ευρωπαϊκοί φορείς.
Δεν είναι δυνατό να επιλέγει κανείς να μην συμμετέχει στον Χάρτη Θεμελιωδών Δικαιωμάτων.
Είμαι υπέρμαχος της μείωσης του αριθμού των πρωτοβουλιών. Ωστόσο αυτό που ζητώ, η μείωσή τους από 13 σε 5, αποτελεί μία σημαντική απλούστευση.
Το ένα αφορούσε τους υπαλλήλους, και είναι προφανές επειδή απαγορεύεται από τον κανονισμό υπηρεσιακής κατάστασης, ενώ το άλλο, όλες οι δωρεές, αποτελεί άλλο θέμα.
Αποτελεί το μέσο της τελευταίας στιγμής.
Το επιχείρημα ότι μόνο με την επιπλέον αγορά τροφίμων θα μπορεί το εύρος των προσφερόμενων τροφίμων να προσφέρει μια ισορροπημένη διατροφή, κατά τη γνώμη μου υπερβαίνει τα όρια.
Οι Ευρωπαίοι πληρώνουν ήδη πάρα πολλά σε κυβερνητικά τέλη.
Η απάντηση δεν εναπόκειται μόνον στην Επιτροπή, στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και στην Ευρωπαϊκή Ένωση, αλλά και στα κράτη μέλη.
Υπάρχουν παρατηρήσεις;
(Το Σώμα εγκρίνει την προφορική τροπολογία.)
Πότε θα σταματήσει αυτήν την κατάσταση; Πότε επιτέλους θα αναλάβει δράση η Επιτροπή; Μην έρχεστε εδώ για να μας πείτε ότι το θέμα είναι σύνθετο, διότι τα προγράμματα είναι έτοιμα.
Κατά τον τρόπο αυτόν, η δήλωση του Βερολίνου θα διατηρήσει την αξιοπιστία της.
Ωστόσο, θα πρέπει να αναγνωρίσουμε ότι η αλλαγή ενός συστήματος δεν είναι εύκολη, και ότι η Κίνα, στην πραγματικότητα, αποτελεί από πολλές απόψεις μία αναπτυσσόμενη και όχι αναπτυγμένη χώρα.
Επιτύχαμε αυτήν τη συναίνεση.
(Το Σώμα απορρίπτει την αίτηση)
Η απειλή της μικροβιακής αντοχής για τη δημόσια υγεία (
Επιτροπή πρέπει να εξασφαλίσει μέσω της τακτικής και διαφανούς αξιολόγησης την εφαρμογή των σχετικών συμβάσεων της ΔΟΕ.
Εκεί βρίσκεται η λύση και πουθενά αλλού.
Ένα, όμως, είναι βέβαιο: ότι δεν μπορούμε πλέον να αρκεστούμε στην περιγραφή των επιτυχιών των τελευταίων 50 χρόνων.
Θεωρούμε πως δεν υπάρχει η δυνατότητα προώθησης κάποιας ειδικής δράσης, όπως λόγου χάρη η καθιέρωση ποσοστώσεων συμμετοχής στα όργανα της κοινής εξωτερικής πολιτικής και πολιτικής ασφαλείας.
Το να είσαι κράτος μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης συνεπάγεται και ορισμένες υποχρεώσεις.
Αυτά δεν είναι σωστά πράγματα.
Επίτροπος Βασιλείου θα μπορέσει να πει περισσότερα γι' αυτό.
Αυτή η παραβίαση της αρχής της επικουρικότητας πρέπει να απορριφθεί με τον πιο κατηγορηματικό τρόπο. "
3.
Ωστόσο, τα φθηνότερα εισιτήρια δεν πρέπει να συνεπάγονται μείωση της ασφάλειας ή χειρότερες συνθήκες εργασίας.
Τονίζει ότι σύμφωνα με το άρθρο 6 του κανονισμού του ΕΤΠ πρέπει να εξασφαλίζεται ότι το ταμείο στηρίζει την επανένταξη των μεμονωμένων απολυθέντων εργαζομένων στην αγορά εργασίας.
Με αυτό εννοώ ότι ο φόρτος εργασίας μας είναι αρκετά μεγάλος.
Στο πλαίσιο αυτό εντάσσεται επίσης η συνεργασία της ΕΕ με τις γειτονικές της χώρες, π.χ. τις χώρες που βρέχονται από τη Μαύρη Θάλασσα, και φυσικά με άλλες τρίτες χώρες.
Ένα παράδειγμα αυτού του γεγονότος αποτελεί η παραχώρηση στους ιρλανδούς εθνικιστές του δικαιώματος να καταστεί η γαελική γλώσσα μία από τις επίσημες γλώσσες της ΕΕ.
Παρ' όλα αυτά θα ήθελα να αναφερθώ σε δύο σημεία της έκθεσης της Επιτροπής Περιβάλλοντος.
Επιπλέον, μια λειτουργική εσωτερική αγορά αποτελεί ένα από τα βασικά στοιχεία του αγώνα της ΕΕ για την αντιμετώπιση των κλιματικών αλλαγών.
Μπορεί πράγματι να ισχύει κάτι τέτοιο, αλλά γνωρίζουμε ασφαλώς ότι οι διαπραγματεύσεις με τη Ρωσία δεν είναι εύκολες.
Μετά, στο δεύτερο ερώτημα σας, αναφέρεσθε σε μία τρίτη ομάδα.
Τρίτον, πρέπει να εμποδίσουμε την παρέμβαση των εκπροσώπων ομάδων πίεσης.
Επιπροσθέτως, τα επιχειρήματα σχετικά με τις διαπραγματεύσεις του ΠΟΕ δεν είναι πολύ συναφή.
Υπάρχουν πάρα πολλά επιχειρήματα, και ανθρωπιστικά και οικονομικά, που θα μπορούσαν να στηρίξουν την εν λόγω ενέργεια.
Σας ευχαριστώ που μου δώσατε τον λόγο.
Δεν μελετήθηκε ακόμη το θέμα και πιστεύω ότι το διάστημα έως το 2003 δεν είναι ιδιαίτερα μεγάλο.
Ωστόσο, θα πρέπει να μπορούμε να βοηθήσουμε και τις μικρότερες περιφέρειες. " αλληλεγγύη δεν διαφοροποιείται ανάλογα με το μέγεθος.
Δεσμεύομαι ότι, αμέσως μετά την έναρξη των διαπραγματεύσεων, θα σας τηρώ πλήρως και άμεσα ενήμερους σε όλα τα στάδια, προκειμένου να διατηρήσουμε ανοικτό διάλογο και να ακούω τις απόψεις σας.
Θα ήθελα να υπογραμμίσω ότι η εφαρμογή της πολιτικής της οδηγίας αναφορικά με τη μπλε κάρτα θα έφερνε σε μειονεκτική θέση Ευρωπαίους πολίτες σε σχέση με εκείνους τρίτων χωρών.
Αντ’ αυτού, υπάρχει τώρα στην κρυφή αίθουσα του Κοινοβουλίου ένα ογκώδες, εμπιστευτικό έγγραφο που υποδεικνύει ότι κάτι μπορεί να μην πηγαίνει καλά.
Καταρχάς, αφορά έναν από τους ανολοκλήρωτους τομείς της κοινής αγοράς: το πώς τα δικαιώματα των πολιτών τούς συνοδεύουν όταν ασκούν τις τέσσερις ελευθερίες τους στο εσωτερικό της Ένωσης.
Η στάση που θα τηρήσουν οι πολίτες των υποψηφίων χωρών, όσον αφορά τη διαδικασία προσχώρησης, εξακολουθεί να προξενεί ανησυχίες.
Θέλω να εκφράσω τις θερμές μου ευχαριστίες στους συναδέλφους μου βουλευτές που μετείχαν σε αυτή τη διαδικασία, και ειδικότερα τους σκιώδεις εισηγητές, για τη συμβολή τους σε αυτή την έκθεση.
(Η συνεδρίαση λήγει στις 20.45)
Αυτή η κρίση έχει σοβαρές επιπτώσεις στους ανθρώπους, δηλαδή στους πλέον ευπαθείς πληθυσμούς σε όλη την Ευρώπη - τώρα, σήμερα.
Τα τελευταία έξι χρόνια, 28 άνθρωποι έχουν σκοτωθεί, 122 έχουν πεθάνει από απεργία πείνας, ενώ έχουν εκδηλωθεί χιλιάδες αντιδράσεις τόσο εντός όσο και εκτός της Τουρκίας.
Σας ευχαριστώ, κύριε επίτροπε.
Το ιρλανδικό ναυτικό έχει αναλάβει την περιπολία επί του 20 % των παράκτιων υδάτων της Ε.Ε. Παρά τους ισχνούς πόρους που διαθέτει, πραγματοποιεί μια ιδιαιτέρως εξαιρετική δουλειά.
Πρώτο και κυριότερο, στην έκθεση δίδεται μεγάλη σημασία στην εισοδηματική πολιτική και την κοινωνική προστασία στο πλαίσιο της πολιτικής απασχόλησης.
Όπως αναφέρθηκε στη Ατζέντα 2000 - και παραθέτω - "διεύρυνση δεν σημαίνει εισαγωγή συνοριακών διενέξεων" .
Τα συμφέροντα της γαλλόφωνης περιοχής του Βελγίου ήταν αντίθετα και ο Υπουργός Οικονομικών είναι γαλλόφωνος.
Αυτό το πρόγραμμα διαδραματίζει βασικό ρόλο στην αρμονική λειτουργία της εσωτερικής αγοράς και στη διαχείριση των εξωτερικών συνόρων της Ένωσης.
Όσον αφορά την ακολουθητέα στρατηγική, είμαι υπέρμαχος του καθορισμού υποχρεωτικών προδιαγραφών για τα έτη 2000 και 2005.
Εφόσον ενσωματωθούν στις τεχνικές οδηγίες του Διεθνούς Οργανισμού Πολιτικής Αεροπορίας, οι κανονισμοί θα είναι δεσμευτικοί για τα συμβαλλόμενα κράτη.
Πιο συγκεκριμένα, αναφέρομαι εν προκειμένω στο πρότυπο των συμπράξεων δημοσίου και ιδιωτικού τομέα.
Αυτό είναι πολύ απογοητευτικό, όπως έχουν υποστηρίξει πολλά Μέλη κατά τη διάρκεια της συζήτησης.
Υπερψηφίσαμε, συνεπώς, την έκθεση και ευελπιστούμε ότι η Σύμβαση θα κυρωθεί και θα τηρηθεί από τα κράτη μέλη.
Ενθυμούμαστε ότι, πριν από πέντε έτη, τα πράγματα ήταν εντελώς διαφορετικά.
Ελπίζω ότι, ως αποτέλεσμα των διαπραγματεύσεων με το Συμβούλιο, θα επιτύχουμε συνολικά μεγαλύτερη συνάφεια, σαφήνεια και ακρίβεια.
Θα αποτελούσε ένα σκάνδαλο το οποίο εγώ δεν μπορώ να προσυπογράψω.
Πρέπει να ληφθούν όλα τα μέτρα, προκειμένου να βελτιωθούν εντέλει οι συνθήκες διαβίωσης του μαύρου πληθυσμού, που τόσο υπέφερε, και η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να συμβάλει στον σκοπό αυτόν.
Πρόκειται για ορθές μεθόδους, τις οποίες πρέπει να επεκτείνουμε και στα υπόλοιπα κράτη μέλη.
Πρόκειται για μια πραγματική δοκιμή της γενναιοδωρίας της Ευρώπης και ευελπιστώ ότι εμείς, στο Κοινοβούλιο, θα είμαστε προετοιμασμένοι να ανταποκριθούμε σε αυτήν.
Κυρίες και κύριοι, είμαστε μια Ευρωπαϊκή οικογένεια και, όπως σε κάθε οικογένεια, υπάρχουν διαφορές μεταξύ των απόψεων.
Στο σημείο αυτό, τα αποτελέσματα ανταποκρίνονται πλήρως στις προσδοκίες μας.
Έχω την εντύπωση ότι, εάν θέλουμε η ΚΑλΠ να ανακτήσει την αξιοπιστία της, πρέπει πρωτίστως να επικεντρώνεται στη βιωσιμότητα· εάν δεν υπάρχουν ψάρια, δεν υπάρχει μέλλον για τον κλάδο.
Αυτό που ένα κράτος οικοδόμησε επάνω σε ψέματα μπορεί να χαθεί, οι Ούγγροι όμως το διατήρησαν ως έθνος.
Θα πρέπει να λάβουμε επιτέλους μέτρα για να αποφεύγεται αυτή η ενόχληση.
Κάθε φορτηγό χάνει 1.000 £ την ημέρα.
Έχω ήδη εξαγγείλει - και εσείς το επαναλάβατε - ότι θα το ελέγξουμε.
Είναι ενδιαφέρον το ότι οι εκπρόσωποι των περισσότερων πολιτικών ομάδων συμφωνούν σε πολλές από τις σχετικά ικανοποιητικές τροπολογίες.
Από 480 εκατομμύρια πολίτες, μόνον οι 27 μη αιρετοί Επίτροποι έχουν το δικαίωμα να υποβάλλουν προτάσεις για νέο νόμο ή για τροποποίηση ισχύοντος νόμου.
Κάποιος πρέπει να την δημιουργήσει αληθινά".
Πολυγλωσσία: πλεονέκτημα για την Ευρώπη και κοινή δέσμευση (σύντομη παρουσίαση)
(Για τα αποτελέσματα και λοιπές πληροφορίες επί της ψηφοφορίας: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά)
Από την άλλη πλευρά, ορισμένες χώρες απαιτούν ρητή συναίνεση.
Ωστόσο, θα ήθελα επίσης να πω εντελώς συνειδητά ότι πολλά προβλήματα στις αραβικές χώρες θα μπορούσαν να λυθούν και χωρίς να επιλυθεί προηγουμένως η κρίση αυτή.
Πρόκειται για πολύ μικρό δίχτυ.
Οι επαγγελματίες του τομέα της υγείας παραμένουν η πλέον αξιόπιστη πηγή πληροφοριών σχετικά με τα φάρμακα.
Εκ μέρους της Ομάδας του Ευρωπαϊκού Σοσιαλιστικού Κόμματος θα ήθελα να πω ότι είμαστε αναμφίβολα υπέρ της ανάπτυξης της νέας αυτής επιστήμης της βιοτεχνολογίας.
Είναι πραγματική ανάγκη να αναβάλουμε τη συζήτηση και την ψηφοφορία για τον Νοέμβριο.
Στα σχέδια των εγγράφων στρατηγικής ανά χώρα για τις εκάστοτε χώρες, η Επιτροπή έχει επανειλημμένως υπερβεί τις εκτελεστικές της αρμοδιότητες και δεν έχει λάβει υπόψη της τους στόχους του ΜΣΑ.
Έχω όμως μπερδευτεί λίγο, μια και οι Πράσινοι εδώ στο Σώμα ισχυρίζονται ότι η κοινή θέση είναι τόσο χαλαρή που πρέπει οπωσδήποτε να προστεθούν πολύ αυστηρότερα μέτρα.
Συμμερίζομαι την άποψη ότι η προστασία της ελευθερίας της έκφρασης είναι σημαντικό ζήτημα.
Εθνοτικές εντάσεις υπήρχαν και πριν από τον πόλεμο, αλλά συνεχίζουν να υφίστανται και μετά από αυτόν.
Θεωρούμε φυσικά θετική αυτή την αφετηρία, ιδίως υπό το πρίσμα της επισήμανσης από το Ελεγκτικό Συνέδριο μιας σειράς παρατυπιών στην υφιστάμενη οργάνωση και λειτουργία της ΟΣΚΠΑ.
Πάντως, μια τέτοια εξέλιξη μπορεί να είναι μόνο προοδευτική, όπως ορθά επισημαίνει, και σε αυτό το σημείο, ο εισηγητής.
(1)
Στη Φινλανδία, το σύστημά μας για τις εξωδικαστικές διευθετήσεις διαφορών καταναλωτών και ο θεσμός του συνηγόρου του καταναλωτή λειτουργούν πολύ καλά. "
Βελτιώνοντας το έργο της ΟΣΚΠΑ, ανακαλύψαμε περιπτώσεις όπου εμπλέκονται υπάλληλοι της Επιτροπής και καθεμιά από αυτές τις περιπτώσεις με πληγώνει.
Δεν γνωρίζω ακόμη αν αυτό θα λειτουργήσει, πρέπει όμως να αρθούμε στο ύψος της πρόκλησης.
(Χειροκροτήματα)
Προτιμάω το μεροκάματό μου να είναι αναφαίρετο δικαίωμά μου, να διεκδικώ τον πλούτο που παράγω και μου ανήκει.
Η ημερήσια διάταξη προβλέπει την κοινή συζήτηση σχετικά με:
Οι φυσικοί πόροι θα πρέπει να χρησιμοποιούνται κατάλληλα και η ανάπτυξη των ανανεώσιμων ενεργειών πρέπει να ενθαρρυνθεί.
Ωστόσο, πρέπει να απευθύνουμε έκκληση σε αυτά τα κράτη πρώτα "να συμμορφωθούν εθελουσίως" και στη συνέχεια να προσχωρήσουν στη Συνθήκη, προσφέροντας έτσι περαιτέρω ενθάρρυνση.
Πολλοί άνθρωποι πιθανώς διερωτώνται γιατί είναι απαραίτητη η ανάληψη δράσης σε ευρωπαϊκό επίπεδο και γιατί η λύση σε αυτό το πρόβλημα δεν μπορεί να επαφίεται στα κράτη μέλη.
Η Ευρώπη προσπαθεί να συντονίσει την κατάσταση.
Δεν χρειάζεται να δώσουμε τώρα ξανά συγχαρητήρια στον εαυτό μας, συνεργαστήκαμε πολύ καλά.
Αυτό θα θέσει ένα τέλος στην κατάχρηση των εργοδοτών οι οποίοι αναγκάζουν τους εργαζομένους τους να γίνουν αυτοαπασχολούμενοι και να μην περιλαμβάνονται στο προσωπικό.
Η ειρηνευτική συμφωνία προβλέπει, μεταξύ άλλων, γενική αμνηστία, ακόμη και για τα εγκλήματα εναντίον των πολιτών.
Κυρία Πρόεδρε, ένας από τους κανόνες του διεθνούς δικαίου είναι η αρχή της απαγόρευσης των διακρίσεων.
Το τελικό σχέδιο της ημερήσιας διάταξης, που κατάρτισε η Διάσκεψη των Προέδρων στις 11 Μαρτίου 2010, σύμφωνα με το άρθρο 137 του Κανονισμού, έχει διανεμηθεί.
Έτσι, η Επιτροπή για πολύ καιρό θεωρούσε ότι είναι υπεράνω παντός ελέγχου, αρνούμενη να δώσει τις διασαφηνίσεις που ζητούσε το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο όταν διαπίστωνε σοβαρές ανωμαλίες εδώ και χρόνια.
Δεν υπάρχει κανένα πρότυπο για την πιστοποίηση της νομιμότητας της ξυλείας.
Η ίδια ανησυχία ισχύει επίσης για το πρόβλημα της καταστατικής ισότητας.
Στο Σώμα έχει ήδη αναφερθεί το θέμα των διχτυών, ενώ θίγουμε επίσης το θέμα του βάθους.
Πρόκειται πράγματι για παροχή μεγαλύτερης ευελιξίας και εναπόκειται στα κράτη μέλη να αποφασίσουν αν και πόσα θέλουν να διαθέσουν σε αυτό τον τομέα.
Αυτό αποτελεί ένα από τα μόνιμα στοιχεία του πολιτικού διαλόγου με την Τουρκία.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 142 του Κανονισμού)
Συνεχίζει να επιφέρει απώλειες δικαιωμάτων, ανεργία και φτώχεια με αντίκτυπο στους μικρούς και μεσαίους γεωργούς, τους αλιείς και τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις (ΜΜΕ), που όλοι καταλήγουν θύματά της.
Θέλω να θέσω μια σύντομη συμπληρωματική ερώτηση στο Συμβούλιο, δεδομένου ότι η πορτογαλική Προεδρία διοργανώνει μια Σύνοδο Κορυφής ΕΕ-Αφρικής στη Λισαβόνα στις 8 και 9 Δεκεμβρίου.
Κυρία Πρόεδρε, άλεσμα, πρόσμειξη, απάτη -αυτές είναι οι τρεις λέξεις της μόδας για τη βιομηχανία ζωοτροφών στη Γερμανία.
Όσον αφορά την ερώτηση για τα ευάλωτα άτομα, συμφωνώ απολύτως ότι πρέπει να αποδοθεί ιδιαίτερη έμφαση στις δύο ομάδες στις οποίες αναφέρθηκε ο αξιότιμος βουλευτής.
Οι καλές ιδέες εξαπλώνονται πάντα, επομένως αυτό δεν θα πρέπει να παρουσιάζει ιδιαίτερη δυσκολία.
Η ΕΕ διατύπωσε με σαφήνεια στη στρατηγική της για την Ασία τους σημαντικούς στόχους.
Συγχρόνως, πρέπει βεβαίως να θυμόμαστε πως η ηγεσία της Ρωσίας είναι κατά κύριο λόγο και άμεσα υπεύθυνη απέναντι στον λαό της, δηλαδή στους ίδιους τους Ρώσους.
Είχα την τιμή να είμαι κάθε φορά ο εισηγητής και, καθόλη τη διάρκεια αυτής της μακράς περιόδου, είχα τη χαρά να συνεργαστώ εξαιρετικά εντατικά με την Επιτροπή σε πνεύμα αμοιβαίας εμπιστοσύνης.
Ο εύλογος φόβος του ανταγωνισμού από άλλα κράτη μέλη σήμαινε επίσης ότι δεν λήφθηκαν επαρκώς υπόψη λογικά επιχειρήματα και στοιχεία της οικονομικής συλλογιστικής.
Την περασμένη Κυριακή ταξίδεψα οδικώς από το κτήμα μου στο Βόρειο Γιόρκσαϊρ με προορισμό το Στρασβούργο.
Δεν κρίνουμε ότι η λύση αυτή ανταποκρίνεται επαρκώς στην κριτική που ασκήθηκε κατά της ισχύουσας ρύθμισης για τους κάθετους περιορισμούς.
Οι αξίες της Ινδίας είναι οι αξίες της ΕΕ - λαϊκή δημοκρατία, ανθρώπινα δικαιώματα και το κράτος δικαίου.
Όλοι γνωρίζουμε αυτό το γνωμικό, αλλά, αγαπητέ Επίτροπε, πού είναι τα ποσά σε αυτό το υλικό; Αυτό είναι που λείπει τελείως.
Πρέπει δε να αναζητηθούν νέοι τρόποι εκμετάλλευσης του χρηματοδοτικού μέσου για χώρες στις οποίες η δραστηριότητα των ΜΚΟ είναι παράνομη.
Κατόπιν των ανωτέρω, η έκθεση επικροτεί την έναρξη διαλόγου για τα ανθρώπινα δικαιώματα, η πρόοδος του οποίου είναι σημαντική για την ανάπτυξη διμερών σχέσεων.
Κατά πόσον η άποψη των Αμερικανών θα ταυτίζεται με τη δική μας στο συγκεκριμένο θέμα;
Αδιαμφισβήτητα, συνεπώς, πρέπει να καθορίσουμε κοινές προτεραιότητες και τρόπους συνεργασίας προκειμένου να ανταποκριθούμε αποτελεσματικά στις επικείμενες αλλαγές.
Αλλά πάνω απ' όλα υπάρχει μια βασική σύσταση: εθνική και περιφερειακή διαφάνεια όσον αφορά τη χρήση των κεφαλαίων, η οποία απουσιάζει σε ορισμένες περιπτώσεις, κατά τη γνώμη μου.
Για του λόγου το αληθές, η Ισλανδία, όταν ήταν πλούσια χώρα, δεν ενδιαφερόταν καθόλου να ενταχθεί στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Δυστυχώς πρέπει να τονιστεί το ήταν, μια και αυτό που κατασκεύασε η αρμόδια κοινοβουλευτική επιτροπή ως συμβιβαστική λύση είναι ένα μήνυμα ότι επιστρέφουμε στις παλιές αλλά όχι καλές συνθήκες.
Εν όψει της τρομοκρατίας, του οργανωμένου εγκλήματος και της λαθρομετανάστευσης, ποια σχέδια έχει η Επιτροπή για τη διασφάλιση των συνόρων της διευρυμένης ΕΕ;
" εξαίρεση των Ινουίτ θα εξασφαλίσει ότι τα συμφέροντα αυτών, καθώς και άλλων ιθαγενών κοινοτήτων που κυνηγούν κατά παράδοση φώκιες, δεν θα υποστούν αρνητικές συνέπειες.
Ως τώρα, δεν έχει φανεί ότι η περιβαλλοντική εγγύηση υπάρχει στην πραγματικότητα.
Η νόσος δεν ξεπεράστηκε τελείως, την οδύνη των ανθρώπων και των αγροτών δεν μπορούμε να την εξαλείψουμε, ούτε καν παρέχοντας πολλά χρήματα.
Τέλος, επί του θέματος της μεταφοράς του κοινοτικού δικαίου.
Εγκρίναμε την παράταση του ισχύοντος κανονισμού, ενώ αναμένουμε το νέο σχέδιο κανονισμού που ζητήθηκε προκειμένου να διασφαλιστεί η ασφάλεια δικαίου.
Συνεπώς, καλωσορίζω την έκκληση για υποβολή νέων προτάσεων από την Επιτροπή για την ενθάρρυνση της βελτίωσης αυτών των αποτελεσμάτων.
Θα αποτελέσει κίνητρο για την ενεργειακή απόδοση, και πιστεύω ότι θα διευκολύνει τη διάδοση των ανανεώσιμων πηγών ενέργειας.
Μπορούμε, και πρέπει, να αναλάβουμε πολλές υποχρεώσεις από κοινού.
Αφενός, να καταπολεμηθεί η κατάχρηση και, αφετέρου, η καταχώρηση για τις ΜΜΕ και για τους πολίτες να καταστεί όσο το δυνατό απλούστερη.
Στη συνέχεια η τροπολογία κατατέθηκε από την Επιτροπή και συμφωνήθηκε στον τριμερή διάλογο και από το Συμβούλιο.
Το λέω με απόλυτη σαφήνεια: δεν πρόκειται για κάποια απώλεια παραγωγικών μονάδων.
Τίποτε δεν θα σταματήσει το 2004.
Λέμε "ναι" στην εξυγίανση του προϋπολογισμού, όχι όμως με οποιοδήποτε τίμημα.
Χωρίς αυτού του είδους την προστασία οι άνθρωποι δεν θα αξιοποιούν την ευκαιρία να ζουν, να κυκλοφορούν και να εργάζονται οπουδήποτε μπορούν στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Οφείλεται στην κακή διαχείριση, τα πολιτικά παιχνίδια και τα σκοτεινά οικονομικά συμφέροντα που έφεραν την κατάρρευση των ναυπηγείων.
Σήμερα, αυτή η καθυστέρηση εκφράζεται σε δύο απλές διαπιστώσεις.
Συγκεντρωθείτε σας παρακαλώ.
Γι' αυτό και μπορούμε να δώσουμε τη συγκατάθεσή μας σε μια πανευρωπαϊκή εναρμόνιση - όσον αφορά τα σημεία 15, 16 και 18 - μόνον αν εξασφαλιστεί ότι θα ληφθεί υπόψη αυτή η αυστριακή επιβάρυνση.
Έχουμε γίνει μάρτυρες τόσων ψευδορκιών, τόσων αθετήσεων από μέρους του Συμβουλίου που είναι ίσως κάπως παρακινδυνευμένο να λέγεται κάτι τέτοιο.
Αυτό δεν σημαίνει ότι τα εναπομείναντα κονδύλια που διατίθενται σε αυτό το σημαντικό πρόγραμμα ενίσχυσης δεν θα καταβληθούν.
Θέλω να υπενθυμίσω ότι το πιο αποτελεσματικό όπλο των κοινοβουλίων είναι ο λόγος και μπορούμε να εκπέμψουμε, κατά τη γνώμη μου, τρία μηνύματα.
Οι δύο οντότητες δεν έχουν κατορθώσει να αναπτύξουν ένα κοινό όραμα και, κατά συνέπεια, η πρόοδος έχει διακοπεί.
Κάθε κράτος μέλος λαμβάνει σε κρατικό επίπεδο την απόφαση σχετικά με τις μορφές ενέργειας που θα χρησιμοποιήσει για να καλύψει τις ενεργειακές του ανάγκες.
Προφανώς, η Επιτροπή δεν τολμά να αντικρίσει τον πολίτη κατάματα και να εξηγήσει τί πήγε στραβά, πού έκανε λάθος, καθώς προσπάθησε να καταφέρει κάτι με έναν συγκεκριμένο τρόπο.
Το πλέον ευοίωνο μακροπρόθεσμο σενάριο για τον ευρωπαϊκό γαλακτοκομικό τομέα είναι αυτό που δεν περιλαμβάνει ποσοστώσεις.
Όπως όλοι είπαν, το «Σωκράτης» έχει στεφθεί με επιτυχία.
Όπως πάντα, ο Πρόεδρος θα προσπαθήσει να κάνει ότι μπορεί.
Η κρίση κατά πόσο ορισμένες κλινικές δοκιμές είναι θεμιτές από ηθική άποψη εναπόκειται στα κράτη μέλη, ακριβώς λόγω της προαναφερθείσας πολιτισμικής και θρησκευτικής ιδιαιτερότητας.
11, αλλά προτιμά τη διατύπωση των τροπολογιών αριθ. 13, 14 και 15.
Τα ελάχιστα πρότυπα για τους υπόπτους και τα άτομα που βαρύνονται με κατηγορίες, τα οποία βρίσκονται υπό εφαρμογή, είναι πολύ σημαντικά, διότι ισχύουν επίσης και για το ευρωπαϊκό ένταλμα σύλληψης.
Κένυα, όπως η χώρα μου, αποτελεί μέλος της Κοινοπολιτείας.
Χρειαζόμαστε μεγαλύτερη διαφάνεια στη λειτουργία των μέσων εμπορικής άμυνας.
(Ο Πρόεδρος διακόπτει τον ομιλητή)
Θα ήθελα να υπογραμμίσω ιδιαίτερα πως παρατηρείται μια σαφής μείωση ακόμη και στην ταπητουργία, επειδή η χώρα ανταποκρίθηκε ενεργά στα αιτήματα για μείωση της παιδικής εργασίας.
Το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο θα λάβει επίσης υπό σημείωση τη συμφωνία που επετεύχθη στον τομέα της ελευθέρωσης της αγοράς ενέργειας, κάτι το οποίο συζητήθηκε χθες στο Κοινοβούλιο.
Η ψηφοφορία θα διεξαχθεί αύριο, στις 12.00.
Και υπ' αυτήν την έννοια νομίζω φθάνουμε στην ουσία της αντιμετώπισης του προβλήματος της ανεργίας σήμερα.
Απαιτείται τώρα ριζική αλλαγή. "
Η έκθεση αυτή δηλώνει ότι τα σχέδια για τις ανανεώσιμες μορφές ενέργειας δεν πρέπει να θεωρούνται σαφής και άμεση επιδότηση βάσει των κανονισμών για τις κρατικές ενισχύσεις.
Το τρίτο σημείο στο οποίο θα θέλαμε να επικεντρωθούμε είναι η ποιότητα του προϋπολογισμού.
Οι κυρώσεις που τιμωρούν τους πολίτες μιας χώρας είναι αντιπαραγωγικές και δεν πετυχαίνουν τον ουσιαστικό στόχο.
Δεν πιστεύουμε ότι πρέπει να προστεθεί κάτι στα συμπεράσματά της.
Αυτοί οι στόχοι αφορούν τους τέσσερις πυλώνες της προσέγγισής μας: βιώσιμη κινητικότητα, ασφαλής κινητικότητα, καινοτόμος κινητικότητα και διεθνής διάσταση.
Κατά τους προσεχείς μήνες, η Επιτροπή σκοπεύει να προβεί σε αξιολόγηση των πρωτογενών αγορών όλων των πρώτων υλών.
Δυστυχώς είναι πολύ επικερδές για το οργανωμένο έγκλημα.
Το Ισραήλ δεν προβαίνει στην απόσυρση από τα εδάφη. Συνεχίζει να κατέχει εδάφη και να κρατά χιλιάδες Παλαιστίνιους φυλακισμένους.
Θα φτάσουμε μάλιστα μέχρι του σημείου να διατυπώσουμε την ανορθόδοξη πρόταση να καθιερωθεί ένα τοπικό ευρωπαϊκό διοικητικό δίκτυο, προκειμένου να φέρουμε τις Βρυξέλλες πιο κοντά στους πολίτες.
Μια ευρωπαϊκή πρωτοβουλία για την προώθηση της μικροπίστωσης με σκοπό τη στήριξη της ανάπτυξης και της απασχόλησης (
Δεν πρέπει να τους αντιμετωπίζουμε απλώς ως ηλικιωμένους και να τους κλειδώνουμε σε ένα ντουλάπι ή να τους απομονώνουμε και να λέμε «αυτοί είναι ηλικιωμένοι».
Εκτιμάται ότι 43 εκατομμύρια πολίτες της ΕΕ κινδυνεύουν από υποσιτισμό - αυτό είναι ένα νούμερο που σοκάρει.
Η Σουηδία ασκεί μία πολιτική περιορισμού ως προς το αλκοόλ με, μεταξύ άλλων, υψηλούς φόρους, ιδιαίτερα στα υψηλής περιεκτικότητας αλκοολούχα ποτά.
Πρέπει επίσης να καθιερωθούν αποτελεσματικότεροι μηχανισμοί ελέγχου στο νέο περιβάλλον των μέσων μαζικής ενημέρωσης.
Για αυτό, εμείς στο Κοινοβούλιο έχουμε μια ειδική ευθύνη, επειδή λαμβάνουμε από κοινού αποφάσεις σε όλους αυτούς τους τομείς.
Αυτό το κάνουμε σε ευρωπαϊκό επίπεδο αλλά, στη συνέχεια, πρέπει να το κάνουμε επίσης και σε εθνικό επίπεδο· αυτό είναι ευθύνη των κρατών μελών.
Κυρία Πρόεδρε, κύριε Επίτροπε, το ευρώ δημιουργεί εκ των πραγμάτων ανάμεσα σε έντεκα από τις χώρες μας μία οικονομική αλληλεγγύη.
Πρόκειται για το υψίστης σημασίας ζήτημα των ευρωπαϊκών αρχών.
Το αποτέλεσμα της διαδικασίας αυτής, δηλαδή ολόκληρη η προτεινόμενη Επιτροπή, θα υποβληθεί προς έγκριση στην πρώτη σύνοδο του νέου Κοινοβουλίου που θα αναδειχθεί από τις ευρωπαϊκές εκλογές.
Ωστόσο, δεν είμαστε ένα αποκομμένο νησί και δεν μπορούμε να ζούμε ανέμελα γνωρίζοντας ότι τα δικαιώματα αυτά δεν ισχύουν ή καταπατούνται σε άλλα μέρη του κόσμου.
Θα διασωθούν από τους φορολογούμενους.
Η παρούσα πρόταση ανταποκρίνεται στην ανησυχία του Συμβουλίου και στην ετοιμότητά του για δράση.
Οι ομάδες που δεν είναι υπεύθυνες για την κρίση δεν πρέπει να υποχρεωθούν να πληρώσουν γι' αυτήν.
Οι περισσότεροι από εσάς με ξέρετε χάρη στο ταξίδι μου με ποδήλατο από την Πράγα στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο στο Στρασβούργο, που ήταν μια απόσταση 866 χιλιομέτρων.
Το Κοινοβούλιο φαίνεται να λειτουργεί και πάλι σύμφωνα με τις υποχρεώσεις του και δεν αποτελεί δική μας ευθύνη η καθυστέρηση της διαδικασίας.
Οι συμπολίτες μας κινητοποιούνται.
Ρουμανία έχει προσφερθεί να διοργανώσει σειρά διασκέψεων γι' αυτό το θέμα, περιλαμβανομένης υπουργικής διάσκεψης τον Ιούνιο του 2010.
Την σκυτάλη έχει τώρα πάρει η Γαλλία.
Περιέλαβαν, σε αντίθεση με άλλες γεωγραφικές περιοχές στη συμφωνία τους με την Ευρωπαϊκή Ένωση, μια δημοκρατική ρήτρα που θεμελιώνει και στηρίζει ως βασικό στοιχείο ολόκληρη τη σχέση.
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, θα ήθελα να εκφράσω την αλληλεγγύη μου σε όλους τους πολίτες που επλήγησαν από τις πλημμύρες εξ ονόματος της Ομάδας μου.
Επομένως, εάν το επιθυμείτε, μπορείτε να περάσετε στη συζήτηση περί βιοηθικής αφού όμως εξετάσουμε την έκθεσή μου.
Κυρία Πρόεδρε, δεν έχω καμία αμφιβολία ότι οι υφιστάμενες ρυθμίσεις για τη συνεργασία στο θέμα της απάτης στον τομέα του ΦΠΑ είναι ανεπαρκείς στο πλαίσιο της εξελισσόμενης ενιαίας αγοράς.
Η Κοινότητα χρηματοδοτεί δράσεις στα ακόλουθα πεδία: έκτακτη βοήθεια, βοήθεια στους εκτοπισθέντες πληθυσμούς, βοήθεια για την ασφάλεια των τροφίμων, τα ανθρώπινα δικαιώματα και τις νάρκες.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο έχει μια Επιτροπή Δικαιωμάτων των Γυναικών και Ισότητας των Φύλων.
17.
Είχαμε συμφωνήσει σε αρκετά θέματα μαζί τους όσον αφορά την υποβολή των προφορικών τροπολογιών – είναι πολύ σημαντικό να σημειωθεί ότι αυτό έγινε με βάση την αμοιβαιότητα.
Ήταν αναγκαία η κατάρτιση σαφούς προσδιορισμού των υποχρεώσεων διατροφής και η ενσωμάτωση όλων των εντολών σχετικά με την καταβολή εφάπαξ ποσών στο πλαίσιο εφαρμογής του κανονισμού.
Η δικαστική συνεργασία πρέπει να παραμείνει στα πλαίσια του τρίτου πύλωνα, και η Επιτροπή και το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο δεν πρέπει να αποκτήσουν περισσότερες αρμοδιότητες.
Αγνοούμενοι στην Κύπρο (συζήτηση)
Γνωρίζω ότι θα αρνηθούν.
Καταψήφισα το ψήφισμα του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου σχετικά με τις διαπραγματεύσεις για τη συμφωνία ελεύθερων συναλλαγών μεταξύ της ΕΕ και της Ινδίας.
Το αποτέλεσμα είναι ένα σχέδιο προϋπολογισμού στο οποίο η σχέση υποχρεώσεων και πληρωμών δεν είναι πλέον υγιής.
Το αποτέλεσμα ήταν ότι το ημερήσιο δελτίο τροφίμων μειώθηκε από 700 σε 500 γραμμάρια, μετά σε 300 γραμμάρια και τώρα είναι μία ποσότητα λιμοκτονίας των 100 γραμμαρίων ημερησίως.
Το φυσικό κάλλος και τα περιβαλλοντικά οφέλη τους εκτιμώνται από τουρίστες σε όλο τον κόσμο.
Οπότε αυτές οι επιχειρήσεις πρέπει να θεωρούνται από όλα τα κράτη μέλη ισότιμοι εταίροι της αγοράς και να αγοράζουν ελεύθερα το φυσικό αέριό τους.
Έγκριση των συνοπτικών πρακτικών της προηγούμενης συνεδρίασης
χρηματοδοτική στήριξη για την παύση παλαιών καλλιεργειών φρούτων με σαρκώδεις καρπούς και κερασιών σε περίπτωση παρατεταμένης πλεονασματικής προσφοράς.
Για τα φορτηγά οχήματα δεν έχουμε απολύτως τίποτα, τη στιγμή που ο αριθμός χιλιομέτρων που διανύουν αυξάνεται αλματωδώς.
Το σύστημα που αναφέρεται ως ένα "ολοκληρωμένο σύστημα οικονομικού ελέγχου" αποδείχθηκε αποτελεσματικό.
Γι' αυτό χρειάζεται να αλλάξουμε οπωσδήποτε πολιτική.
Θέλω να επικεντρωθώ σε δύο από τις κύριες παρατηρήσεις της.
Στόχος της ελευθέρωσης ήταν να επιτρέψει την είσοδο νέων φορέων στην αγορά.
Τα διαρθρωτικά ταμεία θα πρέπει να αποτελέσουν ένα σημαντικότατο μέσο, για να εξασφαλίσουμε την παροχή ίσων ευκαιριών, όπως τουλάχιστον θέλουμε να καταστήσουμε σαφές με τον κανονισμό αυτό.
Πρώτον, ο κυβερνοχώρος χρήζει προστασίας που θα είναι δυναμική και δεν θα χτίζει στατικά τείχη, αλλά θα βασίζεται στην ευελιξία και στην προορατική καινοτομία.
Συνεπώς, σας καλώ όλους μετ' επιτάσεως να την καταψηφίσετε αύριο.
Πράγματι ήδη υπάρχουν τέτοιου είδους κριτήρια.
Και αυτές οι χιλιάδες ευρωπαίοι πολίτες ελπίζουν, και δικαίως, ότι οι τοπικές αυτοδιοικήσεις, οι εθνικές και οι ευρωπαϊκές διοικήσεις θα τους εξασφαλίσουν τα θεμελιώδη δικαιώματά τους.
Οι υπουργοί δεν θα έχουν πλέον τη δυνατότητα να αλληλοκαλύπτονται όταν ένα κράτος μέλος επιτρέπει τον εκτροχιασμό των δημόσιων οικονομικών του.
Πολύ σωστά διαπιστώνει ότι οι εργοδότες είναι υποχρεωμένοι να εγγυώνται τη διαρκή μετεκπαίδευση των εργαζομένων τους.
Παρά τη συμφωνία αυτή όμως, ύστερα από τέσσερα χρόνια η πρόταση εξακολουθεί να παραμένει μπλοκαρισμένη από το ίδιο το Συμβούλιο τα μέλη του οποίου συμφώνησαν στους στόχους αυτούς.
Έτσι μπορούμε να ξεκινήσουμε τις επενδύσεις από τώρα, ώστε να λιγοστέψουν αργότερα τα βάρη για τα διαρθρωτικά ταμεία και τα ταμεία συνοχής.
Ως εκ τούτου, υποστηρίζουμε αυτό...
Δεν το έχουμε καταφέρει ακόμα, μέχρι σήμερα.
Πρέπει να ξεκινήσει μια σοβαρή συζήτηση γι' αυτά τα θέματα.
Με το πρόσφατα βελτιωμένο καθεστώς της, η Ένωση θα μπορεί τώρα να εκφράζει τη θέση της εντός της Γενικής Συνέλευσης των "νωμένων Εθνών.
Είναι σαφές ότι θα χρειαστούν σημαντικά ποσά για να διευκολύνουν τη μετάβαση αυτών των χωρών.
Το μέγεθος της αλιευτικής προσπάθειας εξαρτάται επίσης από τις αλιευτικές μεθόδους.
Τον Φεβρουάριο του 2004, οι Νήσοι Σολομώντος και η Ευρωπαϊκή Κοινότητα υπέγραψαν συμφωνία εταιρικής σχέσης στον τομέα της αλιείας τριετούς διάρκειας, η οποία άρχισε να ισχύει την 9η Οκτωβρίου 2006.
14.
Επιτρέψτε μου να σας θυμίσω ότι τα κράτη μέλη είναι υπεύθυνα για την γνωστοποίηση του φορέα που διέπραξε παρατυπίες εις βάρος του κοινοτικού προϋπολογισμού.
Στην οργανωτική προϋπόθεση, δηλαδή στη συνεργασία των αρμόδιων θεσμικών οργάνων θα πρέπει να προστεθεί και η πολιτική βούληση.
Επίσης, απαιτούνται επειγόντως βελτιώσεις στις διαδικασίες εσωτερικού ελέγχου των οργανισμών και επιδοκιμάζω τη δυνατότητα συγκρότησης κοινού πειθαρχικού συμβουλίου.
Κατά την τελευταία σύνοδο στις Βρυξέλλες, εγκρίναμε ένα ψήφισμα που επέκρινε τις παραβιάσεις των ανθρωπίνων δικαιωμάτων από τις κινεζικές αρχές.
Χρειάζεται να υιοθετηθεί μια ευέλικτη διαδικασία που θα παρέχει ασφάλεια στις μικρομεσαίες επιχειρήσεις και στους καταναλωτές και θα μπορέσει να προστατέψει τα δικαιώματα των μερών.
Τώρα εναπόκειται σε εμάς να πατήσουμε πόδι και να υπερασπιστούμε τα ανθρώπινα δικαιώματα, και αυτό να το κάνουμε σε εθνικό επίπεδο!
Εξάλλου, παρόλο που η βιομηχανία ποτέ δεν απέδωσε το μερίδιο του 2% που υποσχέθηκε, αυτήν τη στιγμή λαμβάνει δισεκατομμύρια ως υποστήριξη.
Ευελπιστώ ότι η Επιτροπή και το Συμβούλιο θα το λάβουν υπόψη.
Θα πρέπει να σκεφτούμε πολύ προσεκτικά, τι στάση θα κρατήσουμε σε αυτήν την υπόθεση.
Θα προέλθει από τον προϋπολογισμό της Επιτροπής; Και τι γίνεται στην περίπτωση που τα χρήματα δεν επαρκούν για την παύση λειτουργίας;
Αναγνωρίζουμε τη σπουδαιότητα της ασφάλειας δικτύων και πληροφοριών στους πολλούς τομείς δραστηριότητας με τους οποίους παρουσιάζουν κοινωνική συνάφεια στις μέρες μας.
Η αμοιβαία εμπιστοσύνη στα αποτελεσματικά και ανεξάρτητα νομικά συστήματα θα αποτελέσει το κλειδί της επιτυχίας της διαδικασίας που θα ακολουθείται στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού εντάλματος σύλληψης.
Πιστεύω πως υπάρχουν και εδώ πολλές δυνατότητες ανάπτυξης.
Κατά συνέπεια, θεωρώ ότι πρέπει να πραγματοποιηθεί ανάλυση επί των δυνατοτήτων θέσπισης, κατά περίσταση, κανονισμών απαλλαγής κατά κατηγορία για άλλους τύπους οριζόντιων συμφωνιών.
Οι ψηφοφόροι έδωσαν σε μεγάλο ποσοστό αρνητική ψήφο στην παλιά κυβέρνηση και στον σοσιαλισμό και αναζήτησαν μιαν άλλη εναλλακτική λύση.
Για τον λόγο αυτόν, υποστηρίζω ακράδαντα τη μη χορήγηση νέων αδειών έως ότου ρυθμιστεί η ευθύνη.
Δεν με ενοχλούν τα γέλια, μου αρέσει το χιούμορ, αλλά το θέμα είναι ότι με το νέο Σύνταγμα στην Ουγγαρία, αυτός ο Πράσινος Διαμεσολαβητής καταργήθηκε και η θέση υπάχθηκε αλλού.
Μάλιστα, ο Τύπος του Σαββατοκύριακου σχολίαζε ότι το οικονομικό χάσμα Βορρά - Νότου στη Βρετανία είναι μεγαλύτερο από ποτέ.
Είναι σημαντικό το δεύτερο μέσο να μας δώσει τη δυνατότητα να παρέχουμε αυτήν τη βοήθεια ανεξάρτητα από τη συγκατάθεση των κυβερνήσεων τρίτων χωρών και άλλων δημόσιων αρχών.
Επιβάλλεται μια συμφωνία για το καταστατικό της ευρωπαϊκής εταιρείας, αν θέλουμε περισσότερες ΜΜΕ να επεκτείνουν τη δράση τους σε ευρωπαϊκό επίπεδο.
Οι κατασκευαστές αυτοκινήτων, οι οποίοι στην αρχή δεν ήταν τόσο θετικοί, αποφάσισαν να κάνουν όχι αμελητέες προσπάθειες σε ό, τι αφορά την τήρηση των προδιαγραφών για τις εκπομπές.
Γι' αυτό λοιπόν θέλω, ως βουλευτής της Σλοβενίας, να ευχαριστήσω με την ευκαιρία αυτή το σύνολο της ομάδας.
Κύριε Πρόεδρε, στη συζήτηση για τη δημοκρατία δεν θα μπορέσετε να θέσετε το ζήτημα καλής τεχνοκρατίας.
Δεν λυπούμαι για αυτό το γεγονός.
Η Τουρκία δεν έχει καν καθορίσει συγκεκριμένο χρονοδιάγραμμα για την επίτευξη των πολιτικών κριτηρίων της Κοπεγχάγης.
Δήλωση οικονομικών συμφερόντων: Βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Λόγω, όμως, των εξομοιωτικών πιέσεων που ασκεί η κοινωνία της πληροφορίας, η πολυμορφία αυτή έχει τεθεί σε κίνδυνο. Γι' αυτό και οφείλουμε να πράξουμε παν το δυνατό προκειμένου να την προφυλάξουμε.
Για όλους αυτούς τους λόγους, ελπίζω ότι το Κοινοβούλιο θα υποστηρίξει τη συμφωνία πλαίσιο για το εμπόριο και τη συνεργασία με την Κορέα.
Είτε πριν είτε μετά θα πρέπει να ασχοληθούμε με την απαραίτητη προοδευτικότητα των ιδίων πόρων ως βάση αυτού του δίκαιου φορολογικού συστήματος.
Δεν μπορούμε να υποστηρίξουμε την πρόταση αυτή.
Οι απόψεις μπορεί να διϊστανται όσον αφορά την πολιτική ή ηθική ευθύνη που φέρει.
Δεν μπορούμε να το αποφύγουμε, όλοι το γνωρίζουν αυτό, και εμείς ως Κοινοβούλιο θέλουμε επίσης να το συζητήσουμε περαιτέρω εδώ.
Θα είμαι ευτυχής εάν εγκριθεί το ψήφισμα.
Τι εξοπλισμό θα έπρεπε στην πραγματικότητα να καλύπτει η οδηγία; Υπάρχει κάτι που δεν πρέπει να λησμονούμε: αρχικά, σκοπός ήταν να καλύψει τις οικιακές συσκευές - με άλλα λόγια, τα λευκά προϊόντα.
Στην ερώτηση του αγαπητού ευρωβουλευτή Παπαγιαννάκη θα ήθελα να απαντήσω ως εξής.
Θα ήθελα να ευχαριστήσω την Επιτροπή διότι ανέλαβε ένα τόσο επίπονο έργο αναφορικά με αυτά τα θέματα και τους συντάκτες του ψηφίσματος διότι ανέφεραν το θέμα.
Απλά θα επαναλάβω εν συντομία μερικά στοιχεία που θίχτηκαν στη συζήτηση.
Η ανάληψη δράσης για τις περιφερειακές περιοχές θα πρέπει να γίνεται σε ευρύτερη βάση.
Δεν επανεξετάσατε το ζήτημα τον επόμενο χρόνο, ή δύο ή και πέντε χρόνια αργότερα.
Ωστόσο, η πρόληψη του καρκίνου είναι δυνατή και περιορίζει τις συνέπειές του σε περίπου 30% των περιπτώσεων.
Στα θέματα αυτά, κυρίες και κύριοι, θα καταλαβαίνετε ότι πρέπει να είμαστε σε ιδιαίτερη επιφυλακή.
Προκειμένου να το επιτύχουμε αυτό, όπως γνωρίζει η Επιτροπή, έχουμε καταρτίσει ένα σχέδιο λιτότητας, ένα αυστηρό σχέδιο δημοσιονομικής εξυγίανσης.
Οι χώρες της ΕΕ θα αγόραζαν στην ελεύθερη αγορά ή θα υποστήριζαν τις πρώην αποικίες τους όπως ακριβώς επιθυμούν, χωρίς επιπτώσεις στην παγκόσμια αγορά.
Προφανώς, το κείμενο αυτό δεν είναι αποδεκτό στο σύνολό του, ούτε καν από εμάς, και θα σας επισημάνω τις πιο σημαντικές δυσκολίες, επί των οποίων πρέπει ακόμη να εργαστούμε.
Σύνθεση των επιτροπών και των αντιπροσωπειών: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Το Κοινοβούλιο καλείται μαζί με τα άλλα θεσμικά όργανα, να επιτελέσει μεγάλο έργο.
Συμμεριζόμαστε τις ανησυχίες, αλλά προτιμούμε να συνεργαστούμε με την Επίτροπο για να αντιμετωπίσουμε αποτελεσματικά τις αιτίες των εν λόγω προβλημάτων στο μέλλον.
Όπου δεν υπάρχει δουλειά, δεν ζουν άνθρωποι και, αντιστρόφως, όπου δεν υπάρχουν άνθρωποι, δεν υπάρχει και δουλειά.
Γι' αυτό, τάσσομαι απολύτως υπέρ της έγκρισης πριν από την εξαγωγή και όχι αντιστρόφως.
Εγώ όμως δεν μπορώ να κάνω πολιτική συζήτηση μαζί σας, μπορώ μόνο να σας παρουσιάσω την άποψη του Συμβουλίου, και αυτό έκανα.
Ποια είναι αυτά τα προβλήματα; Κατ' αρχήν, το σύστημα εργασίας και οι σχέσεις εμπιστοσύνης.
Θεωρώ ότι η καλύτερη λύση είναι ένα ικανό μίγμα ανταγωνισμού και ρύθμισης, όχι ως εναλλακτικά, αλλά ως συμπληρωματικά μέσα.
Είμαστε βαθύτατα ενοχλημένοι από την απώλεια ζωών αμάχων και το ζήτημα έχει επανειλημμένα εκφραστεί στις προεδρικές μας δηλώσεις. "
Μια νέα στρατηγική σχετικά με την υγεία των ζώων για την Ευρωπαϊκή Ένωση (2007-2013) (συζήτηση)
Κυρία Πρόεδρε, κυρία Επίτροπε, όπως είπατε σαφέστατα: παραμένουμε ευάλωτοι.
Κύριε Πρόεδρε, κύριε Επίτροπε, κυρίες και κύριοι ευρωβουλευτές, το Συμβούλιο των Υπουργών συγκλονίστηκε βαθιά με την υπόθεση του Ντόβερ και τον θάνατο 58 Κινέζων υπηκόων υπό τραγικές συνθήκες.
Μπορεί να υπάρξει στιγμιαία έλλειψη συγκέντρωσης, ένα ανθρώπινο λάθος.
Βιομηχανικές εκπομπές (ολοκληρωμένη πρόληψη και έλεγχος της ρύπανσης) (αναδιατύπωση (συζήτηση)
Ο ανταγωνισμός στις τιμές με την πιθανότητα κατάργησης των σταθερών ελάχιστων αμοιβών και τη χρήση συμφωνιών αμοιβής ανάλογα με το αποτέλεσμα μάλλον θα ενισχύσει την πρόσβαση στη δικαιοσύνη.
Σέβομαι αυτή την απόφαση.
Είναι επίσης εμφανές, μετά την πρώτη πρόσκληση υποβολής προτάσεων του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου Έρευνας, ότι βρισκόμαστε αντιμέτωποι με σοβαρή υπερπροσφορά.
Πρόκειται για την έκτακτη συνδρομή στο Τατζικιστάν που είναι, όπως γνωρίζετε, μια μικρή χώρα η οποία βρίσκεται ανάμεσα στο Ουζμπεκιστάν, το Καζακστάν, την Κίνα και το Αφγανιστάν.
Πρόκειται για την αλλαγή σε καινούργιες αλιευτικές πρακτικές.
Αυτό είναι απαράδεκτο και ανήθικο!
Γίνεται μεγάλη συζήτηση σχετικά με τη χρηματοδότηση σχεδίων αντί της στήριξης του προϋπολογισμού.
Κύριε Πρόεδρε, η Διάσκεψη των Προέδρων αποφάσισε να προτείνει αυτό που επαναλάβατε στην Ολομέλεια.
Πρώτον, η διαφάνεια των συνταξιοδοτικών συστημάτων.
Όμως δεν μπορούμε να ξεχνάμε ότι σήμερα μετράμε πάνω από 400 νεκρούς εξαιτίας της Ιντιφάντα και έχουμε επιστρέψει σε ένα σκηνικό που πιστεύαμε ότι δεν θα ξαναβλέπαμε ποτέ.
Αλλά όλα αυτά τα μέτρα είναι ανούσια αν δεν υποστηριχθεί το Ταμείο Συνοχής ως στόχος και όχι ως μέσο το οποίο υποτάσσεται σε άλλες πολιτικές.
Συνεπώς, θα θέλαμε να δούμε τη συγκεκριμένη θέση του προϋπολογισμού να επανέρχεται στα περσινά επίπεδα.
Λευκά ή άκυρα ψηφοδέλτια: 18.
Πριν από πέντε χρόνια, η τιμή του σίτου ήταν 100 ευρώ ανά τόνο· σήμερα αγγίζει τα 300 ευρώ.
Επιλογές πολιτικής για τη θέσπιση ενός ευρωπαϊκού δικαίου των συμβάσεων για τους καταναλωτές και τις επιχειρήσεις (σύντομη παρουσίαση)
Θέλουμε το ευρύ κοινό και οι δημοσιογράφοι να έχουν τη δυνατότητα να το χρησιμοποιήσουν και να έχουν πλήρη πρόσβαση στα έγγραφα.
Πιστεύω, αγαπητοί συνάδελφοι, εν κατακλείδι, ότι οι αποκτηθείσες γνώσεις στη γενετική θεραπεία υπόσχονται πολλά για την ανθρωπότητα αλλά ενέχουν, επίσης, κινδύνους και ακραίες δυνατότητες παρεκτροπών.
Ωστόσο, τα προβλήματα χρηματοδότησης αυτών των προγραμμάτων θα μπορούσαν να προκαλέσουν σημαντικές καθυστερήσεις στην υλοποίησή τους, παράλληλα με την εγγενή ζημία.
Για τον λαό της Αϊτής είναι, φυσικά, σημαντικό οι υποδομές και οι θεσμοί του κράτους να ανοικοδομηθούν μακροπρόθεσμα.
Από την πλευρά της Ρωσίας έφθασαν διάφορα μηνύματα σχετικά με ενδεχόμενη μελλοντική συμφωνία.
Κύριε Πρόεδρε, η πολιτική μου ομάδα υποστηρίζει την έκθεση αυτή με τις τροπολογίες.
Αναρωτιέμαι πραγματικά αν αυτή είναι η σωστή κοινοβουλευτική διαδικασία για να αποκτήσουμε εποπτεία όσον αφορά τα χρήματα των ευρωπαίων φορολογουμένων.
Χρειάζονται πολύ πιο αποτελεσματικές διατάξεις.
Ασχολούμαστε με τη δημιουργία ενός νέου μέσου, το οποίο κατά συνέπεια εγείρει μια επείγουσα και έντονη ανάγκη ρύθμισης, και μάλιστα κοινής ρύθμισης σε μεγάλη κλίμακα.
Το μήνυμα αυτών των δύο εκθέσεων είναι: μεγαλύτερη ευθύνη των κρατών μελών για τα πλοία που φέρουν τη σημαία τους και μεγαλύτερη ευθύνη των κρατών μελών και των πλοιοκτητών όταν συμβεί κάτι.
Το γεγονός αυτό είναι σωστό και δίκαιο, καθώς και οι μισθωτοί εργαζόμενοι καταβάλουν κοινωνικές εισφορές.
Επιπλέον, η επικέντρωση στα βιοκαύσιμα δεν πρέπει να οδηγήσει σε σημαντική αύξηση στις τιμές των τροφίμων.
Χάρη στην αυστηρή ευρωπαϊκή ρύθμιση στάθηκε δυνατός ο περιορισμός αυτής της επιδημίας.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο πέτυχε το έργο του, παρουσιάζοντας εκθέσεις που περιέχουν μια σειρά ορθών και εποικοδομητικών προτάσεων.
Διαφορετικά, φοβάμαι ότι θα δούμε τα περιστατικά που είδαμε και στη Γάζα με ακόμη μεγαλύτερη συχνότητα, αυτό δεν αξίζει ούτε στους Παλαιστινίους, ούτε στους Ισραηλινούς.
Για αυτόν το λόγο, χαιρετίζω τον παραπάνω συμβιβασμό.
Ωστόσο, με δεδομένα τα τρέχοντα δημοσιονομικά περιθώρια, θα ήταν δυστυχώς ανεύθυνο να ζητούσαμε παραπάνω λεφτά.
Δεν πρόκειται να ελευθερωθούν τόσα πολλά κεφάλαια για επενδύσεις και απασχόληση, όπως αυτός υποστηρίζει.
Κύριε Πρόεδρε, κάθε χρόνο τα τελευταία 16 χρόνια, οι ελεγκτές αρνούνται την έγκριση ποσοστού 90% ή περισσότερο του προϋπολογισμού, και η φετινή χρονιά δεν αποτέλεσε εξαίρεση.
Θα ήθελα να ληφθούν μέτρα ώστε να μην επαναληφθούν παρόμοια περιστατικά.
Είναι καλύτερα να έχουμε μια κεντρική ευρωπαϊκή υπηρεσία, η οποία να μπορεί να αντιδρά γρήγορα και κατά τον κατάλληλο τρόπο.
Η αξιοπιστία της ΕΕ, όταν μιλάμε στον Π.Ο.Ε. και σε άλλες περιστάσεις για ελεύθερο εμπόριο και σεβασμό των ανειλημμένων συμφωνιών, θα ζημιωνόταν.
Η μη αναγνώριση αυτών των καταστάσεων σημαίνει στην πραγματικότητα απόρριψη της κοινωνικής προστασίας.
Η μέθοδος αυτή έχει δοκιμαστεί στη Ρωσία π.χ., όπου, ως αποτέλεσμα, ο μέσος όρος ζωής μειώθηκε κατά έξι χρόνια στις αρχές της δεκαετίας του '90.
Αυτές οι αλλαγές επιβάλλουν εντονότερη κινητικότητα και αναπροσανατολισμό του εργατικού δυναμικού.
Ανέκαθεν τα σημαντικότερα πλήγματα, με τις μεγαλύτερες επιπτώσεις, ήταν οι πόλεμοι.
Περιέχει πολλές εξαιρετικές προτάσεις.
Είπατε, κύριε Επίτροπε, ότι δεν αποκλείεται άλλη οικονομική ενίσχυση για τις μεταφορές στην περιοχή.
Αυτό το οφείλουμε στους Ευρωπαίους φορολογούμενους και ισχύει για τις συμβάσεις, αλλά και για την Επιτροπή.
Οι αρχηγοί κρατών και κυβερνήσεων προέβλεψαν εδώ και σχεδόν δέκα χρόνια ότι θα υπήρχε αυτή η εξέλιξη και συμφώνησαν στο Μάαστριχτ να αγωνιστούν για την επίτευξη διαρκούς δημοσιονομικής σταθερότητας.
Από θεσμικής άποψης, είναι σαφές ότι μια ευρωπαϊκή συνεργασία θα ήταν εύλογη, όσον αφορά την επικουρικότητα, και η Ευρωπαϊκή Υπηρεσία Διαστήματος (ΕΥΔ) θα μπορούσε να δώσει τα κατάλληλα μέσα.
Πρέπει να επιλύσουμε το σύνθετο ζήτημα των γαλακτοκομικών προϊόντων.
Αυτό δεν ισχύει μόνο για την παραγωγή του γάλακτος, αλλά ιδιαίτερα για την αμπελουργία.
Πρός τούτο απαιτούνται χρήματα? η Διάσκεψη για την βοήθεια ήταν επιτυχής, αλλά χρειάζονται περισσότερα.
Εμείς στη Γαλλία έχουμε πλήρη επίγνωση των καταχρήσεων που μπορεί να προκύψουν εξαιτίας της σύνδεσης των αρχείων.
Άλλωστε, αυτό δεν θα ήταν δυνατό, γιατί πρόκειται για μία πολύπλοκη και τεράστια αγορά, και αυτό δεν γίνεται έτσι εύκολα.
Γι' αυτό ας ξυπνήσουμε!
Κύριε Πρόεδρε, λαμβάνω τον λόγο ως πρώην αρμόδιος υπουργός σε θέματα μετανάστευσης στο "νωμένο Βασίλειο.
Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να πληρούν τα κριτήρια που παρατίθενται στη συνθήκη, αλλά επίσης ότι δεν είναι δυνατόν να τους επιβληθούν πρόσθετες απαιτήσεις.
Στις 3 Νοεμβρίου θα πραγματοποιηθεί σύνοδος κορυφής ΕΕ"ΠΑ, και οι Ευρωπαίοι έχουν ιδιαίτερη ευθύνη.
Φυσικά και θα έχει επιρροή.
Ακόμη και η Ευρωπαϊκή Επιτροπή παραδέχεται ότι μόνον το 14% των λαθρομεταναστών που ζουν στην Ευρώπη έχει έλθει εδώ από τη θάλασσα.
Είναι εξαιρετικά σημαντικό να μπορεί να εργάζεται κάτω από ασφαλείς συνθήκες η μεγάλη αποστολή ελέχγου που απαρτίζεται από 2.000 άτομα.
Οι πολίτες μας ανησυχούν.
Μου αναφέρθηκε - από τις "ΠΑ - ότι δέκα κράτη μέλη της ΕΕ δεν συμμετέχουν στο δίκτυο έκτακτης ανάγκης 24/7 για το έγκλημα στον κυβερνοχώρο.
Όλα αυτά χαρακτηρίζουν τη λυπηρή κατάσταση που επικρατεί στη Βιρμανία εδώ και πάνω 40 χρόνια.
Εάν όμως λάβατε μέρος στη σχετική ψηφοφορία, δεν θα σας θέσω την ερώτηση.
Έχουμε στη διάθεσή μας μισή ώρα για αυτές τις ομιλίες, επομένως πρέπει να τηρήσω τη μισή ώρα.
Το συμβιβάσιμο της νομοθεσίας για τις μειονότητες εγείρεται κατά τη διάρκεια των διαδικασιών αξιολόγησης και κατά τη διάρκεια των διμερών συζητήσεων και στις επιτροπές σύνδεσης.
Δήλωση της Προεδρίας
Ως εκ τούτου είναι σημαντικό η ΕΚΤ να προσανατολίζει τις αποφάσεις της σε πρωταρχικούς στόχους.
Ψήφισα υπέρ του παρόντος ψηφίσματος, διότι η βία κατά των γυναικών εξακολουθεί να αποτελεί μάστιγα στην Ευρώπη και στον κόσμο, παρά τις εκστρατείες που διεξάγει η διεθνής κοινότητα εδώ και δεκαετίες.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 149)
Ωστόσο, πολύ απλά δεν έχω τα μέσα για να καταμετρήσω τον αριθμό των τροχαίων ατυχημάτων στις αναπτυσσόμενες χώρες.
Και όπως τόνισαν πριν από λίγο τόσο ο κ. Χάρισον όσο και ο κ. Γκαρόσι, οι μικρομεσαίες επιχειρήσεις παίζουν ένα κρίσιμο ρόλο στη στρατηγική μας για τη δημιουργία νέων θέσεων απασχόλησης.
Αυτό αφορά τα αρτοποιία, τα κρεοπωλεία, τα οπωροπωλεία, κυρίως δε, τους πάγκους στις αγορές.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 142 του Κανονισμού)
Το θέμα αναπέμπεται προς επανεξέταση στην αρμόδια επιτροπή.
Τέλος, θέλω εν συντομία να πω ότι οι έμμεσοι φόροι και οι επιδοτήσεις είναι αυτά που θα πάρουμε μαζί μας απ' αυτήν την συζήτηση.
Δεν διαθέτουμε άλλα μέσα πέραν της νομοθεσίας.
Με άλλα λόγια, στο θέμα αυτό, πρέπει να επιδείξουμε ταυτόχρονα ανθρωπισμό και σταθερότητα εάν θέλουμε να έχουμε αποτελέσματα.
Το σχέδιο του Κοινοβουλίου ήταν καλύτερο, κατά τη γνώμη μου.
Είναι σαφές ότι δεν προέβησαν όλα τα κράτη μέλη στις εργασιακές μεταρρυθμίσεις που θεωρούμε προσήκουσες.
Έκτοτε, αυτή η θεμελιώδης πολιτική επιλογή επιβεβαιώνεται σταθερά σε κάθε στάδιο της ευρωπαϊκής ολοκλήρωσης.
Γι' αυτό δεν ευθυνόταν το Κοινοβούλιο και παρακαλώ το Συμβούλιο και την Επιτροπή να σέβονται περισσότερο τους κανόνες του παιχνιδιού.
Καλωσόρισμα
Αλλά οι νέες τεχνολογίες, στο βαθμό που τις στηρίζουμε, αποδίδουν σε ανταγωνιστικότητα και σε μείωση κόστους σε όλους τους τομείς.
Στην αρχή, ξέχασα να ευχαριστήσω επίσης όλους τους σκιώδεις εισηγητές για το έργο τους.
Αυτό θα μπορούσε να είναι αποτέλεσμα μιας φυσικής καταστροφής, αλλά είναι επίσης όλο και πιο συχνά αποτέλεσμα καταστροφών που έχουν προκαλέσει οι ίδιοι οι άνθρωποι.
Ξανά, αμφότεροι αυτοί οι τομείς είναι ένα παράδειγμα του σημείου όπου, όπως ανέφερα, πρέπει να είμαστε ευφυείς: πρέπει να είμαστε ευφυείς πριν να προσπαθήσουμε να είμαστε εκδικητικοί.
Συμφωνώ με το περιεχόμενο και τον στόχο της, ο οποίος είναι η ενίσχυση των υφιστάμενων δομών και η ενοποίηση της δράσης τους.
Το πεδίο δράσης τους παρέμεινε εντός των συνόρων των δικών τους κρατών και για το λόγο αυτό οι εμπλεκόμενες χώρες έχουν την ευθύνη να καταδείξουν το πραγματικό κόστος.
Σήμερα θέλω κι εγώ να υπογραμμίσω την εντελώς ανεπαρκή προικοδότηση που προβλέπει η πρόταση του Συμβουλίου.
Συνεπώς, χρειαζόμαστε μεγαλύτερη ενεργειακή απόδοση στον τομέα των μεταφορών.
Αποτελούν τον ακρογωνιαίο λίθο της πλουραλιστικής δημοκρατίας. "
Πρώτον, η απομάκρυνση των σκαφών από τα νηολόγια είχε ως αποτέλεσμα τη σημαντική μείωση του αριθμού των ευρωπαίων ναυτικών, τόσο των αξιωματικών όσο και των ναυτών.
Το γεγονός αυτό εξηγεί τον πολύ μικρό αριθμό των παρευρισκομένων στη σημερινή συζήτηση.
Οφείλουμε να εξυγιάνουμε τις πράξεις τους.
Ευχόμαστε την ταχεία ένταξη της Κροατίας στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Συμφώνησα με την παρούσα έκθεση η οποία εγκρίνει χωρίς τροποποιήσεις τη θέση του Συμβουλίου επί του σχεδίου διορθωτικού προϋπολογισμού 1/2011.
Ωστόσο, το δικό μας ναυτικό εξακολουθεί να έχει μεγαλύτερη εμβέλεια από το ναυτικό των περισσότερων άλλων κρατών μελών.
Κύριο δίλημμά μας είναι πώς να βρούμε έναν τρόπο να ενισχύσουμε την ανθρωπιστική βοήθεια προς τον λαό της Μαδαγασκάρης, τη στιγμή που δεν αναγνωρίζουμε το αντισυνταγματικό καθεστώς.
Και θα πρέπει να διασφαλίσουμε ότι το ίδιο ισχύει σε ολόκληρη την Ευρωπαϊκή Ένωση, διότι δεν θα πρέπει να συζητούμε μόνο για μία συγκεκριμένη χώρα.
Η ημερήσια διάταξη προβλέπει συζήτηση επί επικαίρων, επειγόντων και σημαντικών θεμάτων.
Ωστόσο, δεδομένων των εγγυήσεων για την ελεύθερη κυκλοφορία ατόμων, αυτό το ποσοστό σίγουρα θα αυξηθεί στο μέλλον.
Οι κίνδυνοι αυτοί μειώθηκαν από το 1995, με την προστασία της ανθρώπινης αξιοπρέπειας και ακεραιότητας και με τη δημιουργία προστατευτικών φραγμών.
Νομίζω ότι αυτό είναι μάλλον θλιβερό.
Το σύστημα των πολυετών προγραμμάτων προσανατολισμού, υπήρξε επίσης καταστροφικό.
Η προσέγγιση, για τις τεχνολογίες της πληροφορίας και των επικοινωνιών, πρέπει να είναι συνολική και η αποτελεσματικότητά της πρέπει να βρίσκεται στο ύψος των ζητημάτων που διακυβεύονται.
Το σημαντικότερο είναι να δημιουργηθεί μια ευέλικτη αγορά εργασίας, βελτιώνοντας το επίπεδο της εκπαίδευσης μέσω προγραμμάτων κατάρτισης και επιμόρφωσης.
(Ανάμικτες αντιδράσεις)
Τουλάχιστον έτσι δε θα επιβαρύνουμε τα δημοσιονομικά.
Πρέπει να διασφαλίσουμε την υψηλή ποιότητα της κατάρτισης.
Επίσης, αυτό θα βελτιώσει τη συμβολή και τις δυνατότητες του Κοινοβουλίου για την παρακολούθηση του προγράμματος, καθώς και την υλοποίηση και αξιολόγηση των εθνικών εγγράφων στρατηγικής.
Το υπόλοιπο παραμένει αμετάβλητο.
Τέλος, μια ερώτηση προς τον Επίτροπο.
Στη δεύτερη περίπτωση, ο αριθμός των ατόμων που ενδιαφέρονται να ενστερνιστούν αυτές τις αξίες μας είναι πολύ μικρός.
Ευτυχώς, τα κριτήρια για αυτούς καθορίστηκαν τον περασμένο Μάιο κατά την Ολλανδική προεδρία.
Ναι μεν δρούμε, αλλά η αιτία αυτών των ασθενειών είναι το αναπτυξιακό μας πρότυπο και, στην αιτία αυτή, θα πρέπει να βάλουμε το μαχαίρι στο κόκαλο.
Οι τελευταίες προβλέψεις για το 2009 προβλέπουν οικονομική ανάπτυξη -1% ή χαμηλότερη.
Χαιρετίζω τα μέτρα που πρότεινε η Ευρωπαϊκή Επιτροπή για να βοηθήσει τους παραγωγούς γαλακτοκομικών στην Ευρώπη.
Συμμερίζομαι και αυτή την τοποθέτησή σας.
Είναι να αναρωτιέται κανείς αν ο εισηγητής της έκθεσης του Συμβουλίου δεν υποφέρει από ψευδαισθήσεις.
Ας περάσουμε στο δεύτερο ζήτημα: ο ορισμός του τι είναι διακίνηση ναρκωτικών.
Όπως γνωρίζετε, επρόκειτο για μια απόφαση η οποία ελήφθη από το Συμβούλιο των Υπουργών της Ευρωπαϊκής Ένωσης, τον Ιούνιο του 2008.
Δεν συμβουλεύτηκε το Κοινοβούλιο, κάτι που θα έπρεπε να είχε κάνει.
Η Ευρωπαϊκή Ένωση και τα κράτη μέλη της είναι οι μεγαλύτεροι προμηθευτές βοήθειας στον Τρίτο Κόσμο.
Όλα αυτά γίνονται από ένα κράτος που ισχυρίζεται ότι είναι η μόνη δημοκρατία στην περιοχή.
Γιατί; Επειδή έως ότου τεθεί σε ισχύ αυτός ο νόμος, η είσπραξη χρεών από άλλο κράτος της ΕΕ είναι μια δαπανηρή νομική διαδικασία.
Τώρα οι κανόνες γίνονται πιο αυστηροί και αυτό είναι σωστό.
Επιπλέον, θέλουμε να δημιουργήσουμε μια διασυνοριακή, ψηφιακή εσωτερική αγορά και να δημιουργήσουμε μια συνολική προοπτική για την εσωτερική αγορά.
Η ταχύτητα με την οποία εργάστηκαν οι εισηγητές, η ταχύτητα με την οποία η Επιτροπή Ελευθεριών των Πολιτών εξέτασε τις εκθέσεις, και η διαθεσιμότητά σας να τις συζητήσετε σήμερα είναι υποδειγματικές.
Θα ήταν εξαιρετικά καλή ιδέα να διεξαχθούν εκστρατείες ενημέρωσης για τα δικαιώματα των καταναλωτών μέσω της χρήσης εκπαιδευτικού υλικού.
Ωστόσο, η Επιτροπή θα στηρίξει τη συμφωνία μεταξύ του Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου εάν έχει τη στήριξη και της ψήφου σας.
Δεν επρόκειτο, στην πραγματικότητα, για ζήτημα τάξης, αλλά για προσωπικό ζήτημα.
Όπως έχουμε διαπιστώσει, δεν συμπεριφέρονται όλες οι χώρες με τον ίδιο τρόπο σε αυτόν τον τομέα.
Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι μια σταθερή Μεσόγειος είναι εξαιρετικά πολύτιμη για την Ευρώπη.
Παραδόξως, ωστόσο, ένας από τους βασικούς στόχους της Συνταγματικής Συνθήκης ήταν να γίνει πιο κατανοητή και αποδεκτή από την ευρωπαϊκή κοινωνία.
Φέτος, ανέρχεται σε 6 δισεκατομμύρια λίρες στερλίνες (6,95 δισεκατομμύρια ευρώ).
Αλλά ένα κοινό σύστημα σημαίνει επίσης ότι πρέπει να αυξήσουμε την επιδίωξη περιορισμού της απάτης κατά την εισαγωγή.
Είναι ο μόνος τρόπος για να ξεκινήσουμε αποτελεσματικά την καταπολέμηση της αλλαγής του κλίματος.
Πρέπει να εισάγουμε μέτρα ειδικά για να προστατεύσουμε τα παιδιά και για να τονίσουμε την ανθρώπινη αξιοπρέπεια.
Είναι η τρίτη ταχύτερα αναπτυσσόμενη εγκληματική βιομηχανία, με τζίρο περίπου 23 δισ. ευρώ ετησίως. "
–Ευχαριστούμε πολύ, κύριε Επίτροπε.Η συζήτηση έληξε.Η ψηφοφορία θα διεξαχθεί στις 10 Φεβρουαρίου 2004.
Οι αποτελεσματικοί περιβαλλοντικοί νόμοι δε συνεπάγονται μικρό κόστος.
Ερώτηση αριθ. 6 του κ.
Εξακολουθούν να υπάρχουν άνθρωποι που αντιτίθενται τόσο σε μια κοινή εξωτερική πολιτική και πολιτική ασφάλειας, όσο και στους τομείς με τους οποίους ασχολείται η έκθεση.
Ολόκληρα τμήματα της Σύμβασης καλύπτονται ήδη από ισοδύναμες διατάξεις του κοινοτικού δικαίου.
Σύμφωνα με τις διαπιστώσεις του Ελεγκτικού Συνεδρίου παραβιάστηκαν οι σχετικοί δημοσιονομικοί κανόνες.
" Σρεμπρένιτσα είναι, και θα εξακολουθήσει να είναι, ένας τομέας σημαντικός για την πολιτική ζωή της Βοζνίας-Ερζεγοβίνης και της ευρύτερης διεθνούς κοινότητας, και ο οποίος απαιτεί λεπτούς χειρισμούς.
Δεύτερον, πιστεύω ότι υπάρχει μια επιθυμία από όλες τις πλευρές να καταστήσουν την ΚΣΙΕ πιο ευαίσθητη, πιο ικανή να αντιδράσει στα σημερινά γεγονότα.
Εργάζεται περισσότερο από όλους, ενώ πρακτικά δεν λαμβάνει από μας καμία βοήθεια, και συνεπώς πρέπει να την υποστηρίξουμε.
Εξακολουθεί να υπάρχει ένα τεράστιο κενό στην ανάπτυξη εναλλακτικών μεθόδων δοκιμής χωρίς τη χρήση ζώων.
Επομένως, η εφαρμογή των αναφερόμενων μέτρων θα ενισχύσει την ανταγωνιστικότητα του ευρωπαϊκού τουρισμού και θα ενθαρρύνει την αρμονική του ανάπτυξη.
Το ψήφισμα αυτό αποδεικνύει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση επιθυμεί να επεκτείνει τους κανονισμούς σε όλους τους τομείς των ζωών των ανθρώπων στα κράτη μέλη.
(Ανάμεικτες αντιδράσεις)
Διαφορετικά, θα απόσχουμε της ψηφοφορίας.
Επιπλέον, θα ήταν επιθυμητό η Ευρωπαϊκή Υπηρεσία Εξωτερικής Δράσης να ξεκινήσει νέες διπλωματικές αποστολές σε αυτές τις χώρες.
Εντούτοις, πρέπει να σας πω ότι εγώ είδα την έκθεση με πολύ καλή πρόθεση. Το ζήτημα είναι ότι αντελήφθην ότι περιορίζεται πάρα πολύ εις τον εντοπισμό, αφενός, και εις την καταστολή, αφετέρου.
Έχουμε την υποχρέωση να μην επιτρέψουμε στις ενεργειακές ανάγκες μας να απειλήσουν τη σταθερότητά τους.
Θέλω να ζητήσω από την Επιτροπή να μελετήσει επειγόντως την υπόθεση αυτή.
Έχω πει ήδη πως θα κάνω τις απαραίτητες εξακριβώσεις.
Κύριε Πρόεδρε πιστεύω ότι αυτό που σήμερα χρειάζεται να κάνουμε, είναι να στείλουμε ένα ισχυρό μήνυμα στην ευρωπαϊκή ύπαιθρο.
Πρέπει να είμαστε προσεκτικοί όταν τρέχουμε πίσω από το αμερικανικό οικονομικό μοντέλο.
Η ώρα των ψηφοφοριών έληξε.
Αυτό θα ασκήσει πίεση προς όφελος του εξωδικαστικού διακανονισμού.
Είναι επίσης αποτέλεσμα της συστηματικής παρακολούθησης των περιοριστικών μέτρων στο εμπόριο από τον ΠΟΕ, τον ΟΟΣΑ και την Επιτροπή.
Τελικώς, η παρούσα Επιτροπή υπέβαλε τις αναγκαίες προτάσεις.
Όταν δεν συμβαίνει τίποτε, δεν υπάρχει λόγος συνεχούς παρακολούθησης.
Στα χρόνια αυτά μεγάλωσαν οι κοινωνικές ανισότητες, μεγάλωσε η φτώχεια.
Η ημερήσια διάταξη προβλέπει τον καθορισμό της ημερήσιας διάταξης των εργασιών.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να αναφέρω στην κ. Επίτροπο ότι οι ευρωπαίοι πολίτες χάνουν την εμπιστοσύνη και την πίστη τους σε όλο και περισσότερα ευρωπαϊκά προγράμματα.
Τα μέτρα που πρέπει να ληφθούν σε κάθε κράτος μέλος πρέπει να προσαρμοστούν στα προβλήματα και την πραγματικότητα καθενός εξ αυτών.
Και αυτές οι εξαιρέσεις για λόγους σημαντικού δημόσιου συμφέροντος πρέπει επίσης να κοινοποιούνται στην Επιτροπή.
Και αυτό δεν το κάνατε.
Βρισκόμαστε, πιθανόν, σε ένα κρίσιμο σημείο.
Για άλλη μία φορά θα πω ότι οι λειτουργικές ενισχύσεις -ενισχύσεις που αποσκοπούν στη μείωση των εξόδων τρέχουσας λειτουργίας των εταιρειών- κανονικά απαγορεύονται.
Πρόσφατα, η Επιτροπή Περιβάλλοντος, Δημόσιας Υγείας και Ασφάλειας των Τροφίμων δημοσίευσε μια έκθεση, η οποία έδινε ως μέγιστο επίπεδο το 2%, όπως ακριβώς έκανε και η Δανία.
Κύριε Αντιπρόεδρε, και πάλι, σας ευχαριστώ πολύ.
Μέσα στην ίδια την Ένωση, κάθε μέρα, στο Ευρωτούνελ, χιλιάδες άνδρες, γυναίκες και παιδιά, προσπαθούν να φτάσουν στο Ηνωμένο Βασίλειο με κίνδυνο της ζωής τους.
Για να μη χρησιμοποιήσω τη σκληρή λέξη "παραχαράκτης" , μιλώ ενσυνείδητα για νόθευση προϊόντων.
Θα ήθελα να τελειώσω με μια παρατήρηση, η οποία ίσως δυσαρεστήσει ορισμένους από εσάς.
Το σύστημα αυτό έχει το προτέρημα ότι έχει ήδη ελεγχθεί και εγκριθεί από πολλά ευυπόληπτα θεσμικά όργανα, όπως η Διεθνής Ένωση Δικηγόρων.
Είναι αλήθεια ότι χρειαζόμαστε την πυρηνική ενέργεια ως βασική μορφή ενέργειας, αλλά χρειαζόμαστε και νέες επενδύσεις σε εναλλακτικές πηγές ενέργειας.
Κύριε Πρόεδρε, συνάδελφοι, εξ ονόματος της πολιτικής μου Ομάδας θα ήθελα να πω ότι με κανένα τρόπο δεν μπορούμε να χορηγήσουμε απαλλαγή στην Επιτροπή.
Αυτό περιλαμβάνει το οργανωμένο έγκλημα, τις δραστηριότητες της μαφίας καθώς και την εμπορία ανθρώπων.
Μία βιομηχανία, ή ο αγροτικός τομέας, θα πρέπει να γνωρίζουν από την πλευρά τους τι κάνουν, ακόμη και σ' ό, τι αφορά την εξέλιξη νέων προϊόντων.
Κάνω έκκληση σε εσάς ως άτομο, όχι εξ ονόματος του Συμβουλίου, για να παρέχετε καλύτερες συνθήκες για να κατευνάσετε τη συνήθειά μας.
Σας εύχομαι καλή τύχη, Ύπατη Εκπρόσωπε, και σας ευχαριστώ.
Ευρώπη, όμως, έχει ειδική ευθύνη στο Κοσσυφοπέδιο, το οποίο βρίσκεται στα σύνορά μας και αποτελεί μελλοντική επικράτειά μας.
Θα ήθελα, λοιπόν, να αφιερώσω το ήμισυ του χρόνου ομιλίας μου σε ερωτήσεις προς την Επιτροπή.
Αυτό είναι το επόμενο κομμάτι του παζλ.
Και πιστεύουμε ότι το αποτέλεσμα θα είναι η μείωση του αριθμού των θανατικών ποινών και των εκτελέσεων.
Ωστόσο, είναι ζωτικής σημασίας να διασφαλισθεί ότι η διαδικασία συμμορφώνεται με τη νομοθεσία της ΕΕ στον τομέα της προστασίας δεδομένων.
Και τούτο το θεωρώ αφάνταστα σημαντικό.
Το ισχύον νομικό πλαίσιο της Ευρωπόλ, μια διεθνής σύμβαση, παρεμποδίζει εξάλλου οποιαδήποτε διαδικασία αναθεώρησης ή τροποποίησης των εξουσιών, με καθυστερήσεις χρόνων.
Παράλληλα, η κινεζική Ολυμπιακή Επιτροπή αποφάσισε ότι κεντρικό σύνθημα των Αγώνων θα είναι: "Ένας κόσμος, ένα όνειρο".
Γυρίσαμε στον δικό μας μικρόκοσμο, όπου δεν υπάρχουν ψηφοφόροι και εμείς συνεχίζουμε ανενόχλητοι τη δουλειά μας.
Γνωρίζουμε ότι η Ρωσία είναι πολύ σημαντικός εταίρος στον τομέα της ενέργειας για εμάς, καθώς συνεισφέρει 40% του φυσικού αερίου που εισάγουμε και 20% του φυσικού αερίου που καταναλώνουμε.
Ωστόσο, πρέπει να αδράξουμε τα μέσα για την πραγμάτωσή του.
Όσον αφορά την πρόταση του Κοινοβουλίου περί αύξησης του συνολικού ποσού κατά 100 εκατομμύρια ευρώ, δεν πρόκειται για σημαντική αύξηση.
Έχω λάβει τέσσερις προτάσεις ψηφίσματος, που έχουν κατατεθεί σύμφωνα με το άρθρο 103, παράγραφος 2, του Κανονισμού.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να ευχαριστήσω τον επίτροπο για το γεγονός ότι χρησιμοποίησε τη λέξη "αλληλεγγύη" στη συζήτηση αυτής της έκθεσης.
Το πρόβλημα της Ομάδας μου είναι ότι αυτή η πρωτοβουλία ορισμένων κρατών μελών και η προερχόμενη από αυτή έκθεση δεν περιορίζεται σε διοικητικά πρόστιμα. Προχωρεί πολύ περισσότερο.
Δεδομένου ότι πολλές μεταφορές έχουν διεθνή χαρακτήρα, το θέμα αυτό πρέπει να απασχολήσει και την Ευρώπη.
Προτίθεμαι επίσης να διατηρήσω ισχυρό τον δεύτερο πυλώνα στη μελλοντική κοινή γεωργική πολιτική.
Το όριο για την αποδοχή των νομικών μέσων που υλοποιούν τις υποχρεώσεις μας έχει ορισθεί για το τέλος του τρέχοντος μηνός.
Ο φονταμενταλισμός είναι διαδεδομένος στο Πακιστάν σε όλα τα επίπεδα της κοινωνίας, μπορεί δε να εντοπιστεί ακόμη και μεταξύ των φοιτητών στο φημισμένο Διεθνές Ισλαμικό Πανεπιστήμιο.
Πιο άμεσα, οι περισσότερες χώρες μέλη ανέλαβαν-ή εξετάζουν επί του παρόντος- τη λήψη βραχυπρόθεσμων μέτρων ως απάντηση στην πρόσφατη απότομη άνοδο των τιμών ενέργειας.
Πρώτον, η ταχύτητα της ανταπόκρισης.
Εργάσθηκα επί του θέματος ως σκιώδης εισηγήτρια.
Από την άλλη πλευρά, πρόκειται κατ' ουσίαν για μηχανισμό ο οποίος δεν προσφέρει στους ανθρώπους ψάρια, αλλά τους διδάσκει πώς να ψαρεύουν.
Πρότυπο νοθείας, μόνο έτσι μπορεί να χαρακτηρίσει κανείς τα αποτελέσματα αυτά.
Η αναθεώρηση της κοινής αλιευτικής πολιτικής του 2002 θα συμπεριλάβει, κατά τη γνώμη της Επιτροπής, το παρόν καθεστώς που ρυθμίζει την πρόσβαση στην ζώνη των 6/12 μιλίων.
Επιτύχατε σήμερα το πρωί, με τρόπο αριστοτεχνικό, να καθορίσετε τη σειρά των προτεραιοτήτων: τίποτε δεν έχει μεγαλύτερη αξία από τη δημόσια υγεία.
Όσον αφορά συγκεκριμένα την κατάσταση στην Κροατία, η χώρα αποτελεί οδό διαμετακόμισης παράνομων ναρκωτικών από τις χώρες παραγωγής στις χώρες κατανάλωσης.
Επικροτώ επίσης την ελαφρώς καθυστερημένη αναγνώριση εκ μέρους του Συμβουλίου ότι το άρθρο 122 της Συνθήκης είναι εντελώς ακατάλληλο για τη στήριξη του μηχανισμού διάσωσης.
Εκτιμάται ότι πλήττονται περίπου 350.000 έως 900.000 άνθρωποι.
Βασικά δεν είναι καν επιχείρημα· είναι κενό επιχείρημα.
Η πρώτη ερώτηση αφορά, λοιπόν, το ποιος θα πληρώσει.
Στην Ευρώπη 2020, διαθέτουμε κάποιες πρωτοβουλίες και θα ήθελα ιδιαίτερα να αναφέρω το κεφάλαιο για τη χρηματοοικονομική ρύθμιση.
Στην εκλογική μου περιφέρεια, στο βόρειο Λονδίνο, κατοικούν πολλές χιλιάδες Κούρδοι πρόσφυγες, κυρίως από την Τουρκία.
Υπάρχει μια τρομερή αντιπαράθεση σχετικά με αυτό.
Τέλος, είναι σημαντικό αυτά τα ευρωπαϊκά προγράμματα να λάβουν τη χρηματοδότηση που χρειάζονται για να καρποφορήσουν.
Δυστυχώς, οι διεθνείς αστυνομίες ή οι εθελοντικές οργανώσεις δεν είχαν την ίδια επιτυχία.
Οι ποσότητες των ναρκωτικών που κατάσχονται αυξάνονται σταθερά. " εκπαίδευση των αστυνομικών και η προμήθεια του αναγκαίου εξοπλισμού συνεχίζονται.
Δεν πρέπει να υπάρχει αμφιβολία για το γεγονός ότι το Σύμφωνο Σταθερότητας ήταν, είναι και θα παραμείνει σωστό.
Ως συνήθως, ορισμένοι από τους συναδέλφους μου δεν είναι απόλυτα ικανοποιημένοι.
Ικανοποίηση μου προκαλεί η εναλλακτική λύση της εξαγωγής πυρηνικών αποβλήτων.
Το Ισραήλ ασκούσε το δικαίωμά του στην αυτοάμυνα.
Κύριε Πρόεδρε, στην έγκριση των συνοπτικών πρακτικών αναφέρει ότι είπα πως εσκεμμένα παραποιήθηκαν τα λόγια μου.
Το Ελεγκτικό Συνέδριο έκρινε ότι οι ετήσιοι λογαριασμοί του Οργανισμού για το οικονομικό έτος 2009 είναι αξιόπιστοι και οι υποκείμενες πράξεις νόμιμες και κανονικές.
Διασφάλιση της ποιότητας των τροφίμων - εναρμόνιση ή αμοιβαία αναγνώριση προτύπων (συνοπτική παρουσίαση)
Δεκάδες χιλιάδες άλλες απόπειρες καταλήγουν σε αποτυχία.
Θα έλεγα ότι ο νόμος για τις κρατικές ενισχύσεις δεν είναι το Κοράνι.
Οι Κάτω Χώρες υπέβαλαν αίτηση για πόρους από το ΕΤΠ για απολύσεις στον τομέα της αυτοκινητοβιομηχανίας που συμφωνεί με τον κανονισμό του ταμείου.
" άποψη ότι με τη μείωση των φόρων η κατάσταση δεν θα βελτιωθεί ή και θα επιδεινωθεί δεν αποτελεί βάσιμο επιχείρημα.
Η πολιτιστική κληρονομιά ανήκει στον κόσμο των μη ανανεώσιμων πόρων.
Θα πρέπει επίσης να ενισχύσουμε άλλους οργανισμούς διακυβέρνησης σε θέματα περιβάλλοντος, κοινωνικής ανάπτυξης, χρηματοδότησης της ανάπτυξης και υποστήριξης των καλών εσωτερικών πολιτικών.
Εν τω μεταξύ, κάθε μέρα αυξάνουν οι εποικισμοί και οι έποικοι εκεί που θα έπρεπε να είναι το κράτος της Παλαιστίνης, στα εδάφη που κατέχονται από το 1967.
Συζητούμε, φυσικά, όπως ίσως γνωρίζετε, περαιτέρω βήματα ως προς αυτό το συγκεκριμένο ζήτημα.
" συμβιβαστική δέσμη που συζητείται τώρα περιέχει πολύ αποτελεσματικές λύσεις στα προβλήματα που έχουμε διαπιστώσει, χωρίς να επιβάλλει υπερβολικά βάρη.
Έχω λάβει έξι προτάσεις ψηφίσματος, οι οποίες κατατέθηκαν σύμφωνα με το άρθρο 110, παράγραφος 2, του Κανονισμού.
Για αυτό άλλωστε, υποστηρίξαμε με υπευθυνότατα ένα άλλο, αποτελεσματικότερο μείγμα πολιτικής.
Πέμπτο, στην έκθεσή μου στηρίζω την πρόταση της Επιτροπής να θεσπιστούν μηχανισμοί εξακρίβωσης και στήριξης της προόδου σε αυτούς τους τομείς με βάση κατάλογο ταυτοποιημένων στόχων.
Θα ήθελα να ολοκληρώσω αυτήν τη σύντομη εποπτική παρουσίαση της δεύτερης ανάγνωσης από το Συμβούλιο υπογραμμίζοντας ότι η όλη δημοσιονομική διαδικασία διεξήχθη σε καλή ατμόσφαιρα.
Θα ήθελα να επικρίνω το ότι οι διατιθέμενοι πόροι είναι λιγοστοί.
Σας ευχαριστώ πολύ και για την προσοχή σας.
Πρόεδρε, επί του παρόντος, η Ευρωπαϊκή Ένωση πράγματι δεν πράττει πολλά σ'αυτό τον τομέα.
Συνεχίστε σύμφωνα με αυτή τη γραμμή και ασφαλώς θα έχετε ακόμη ισχυρότερη στήριξη μετά την άτυπη συνεδρίαση του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου τον Σεπτέμβριο.
Αυτό δεν είναι απλώς το σωστό, αλλά είναι το μόνο πράγμα που πρέπει να γίνει για να αποκατασταθεί η φήμη της Αμερικής.
Καλώ λοιπόν το Σώμα να ξανακοιτάξει την Τροπολογία Αριθ. 2 και το Παράρτημα Γ και να διαπιστώσει το ίδιο ότι οι ανησυχίες του έχουν ληφθεί πλήρως υπόψη.
Είναι πλέον καιρός να κινήσει η Ευρωπαϊκή Ένωση τη διαδικασία διαβούλευσης με τη Μαυριτανία όπως προβλέπει το άρθρο 96.
Αυτό το νέο πρωτόκολλο είναι το τέταρτο κατά σειρά απ' όταν τέθηκε σε ισχύ η συμφωνία πλαίσιο του 1990.
Πρόκειται για δύο υποθέσεις: Εχθές, η Επιτροπή, ενώπιον του Κοινοβουλίου, ενέκρινε τις σημαντικότερες τροποποιήσεις, έναν ολόκληρο κατάλογο, τις οποίες πρότεινε η Επιτροπή Περιβάλλοντος.
Ως εκ τούτου, χαιρετίζω και συμφωνώ με τις συστάσεις της Επιτροπής για τα προτεινόμενα μέτρα σχετικά με το πάγωμα και τη γνωστοποίηση των περιουσιακών στοιχείων οφειλετών σε διασυνοριακές υποθέσεις.
Το ζήτημα αυτό θα πρέπει να το χειρισθεί η Επιτροπή και να το αντιμετωπίσει ανάλογα.
Η κοινή συζήτηση έληξε.
Έχει σημειωθεί κάποια πρόοδος, σε βαθμό που, όπως είπαν οι προηγούμενοι ομιλητές, μέχρι και την περασμένη βδομάδα γίνονταν προσπάθειες για τη νομιμοποίηση του συνδικάτου των δασκάλων.
Κυρία Πρόεδρε, γίνεται όλο και περισσότερο εμφανές ότι, μια από τις σημαντικότερες καινοτομίες της Συνθήκης του Μάαστριχτ ήταν η διαφύλαξη του δικαιώματος υποβολής αναφορών.
Το Συμβούλιο έχει αρχίσει να αναθεωρεί τις επιπτώσεις και την αποτελεσματικότητα των μέτρων που ενέκρινε στις 5 Ιουνίου 2003 στο πλαίσιο των στόχων της κοινής θέσης για την Κούβα.
Ούτε και τιμωρεί τις εταιρίες που αποτελούν μέρος ενός ομίλου.
Συνέπειες της οικονομικής και χρηματοπιστωτικής κρίσης για τις αναπτυσσόμενες χώρες και την αναπτυξιακή συνεργασία (προτάσεις ψηφίσματος που έχουν κατατεθεί ): βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Θεωρώ πράγματι όπως κι εκείνη ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να προσδώσει μία ιδιαίτερη ιδιότητα στα άτομα που δεν ανταποκρίνονται στον ορισμό του πρόσφυγα της Σύμβασης της Γενεύης.
ΕΕ είναι έτοιμη να αναλάβει, σε στενή συνεργασία με άλλους διεθνείς φορείς, σημαντικό ρόλο στην ενδεχόμενη μελλοντικά διεθνή πολιτική παρουσία στο Κοσσυφοπέδιο.
Οι εμπειρίες της Ελβετίας, για παράδειγμα, σε αυτόν τον τομέα καταδεικνύουν σαφώς ότι τα μέλη οικογενειών εποχικών εργαζομένων συνεχίζουν να εισέρχονται παρανόμως στη χώρα.
Σε όλα αυτά τα θέματα που σας ανέφερα, μπόρεσα να συγκεντρώσω μέχρι χθες μια ευρεία συγκατάθεση του Συμβουλίου των Υπουργών Οικονομικών που έλαβε χώρα στις Βρυξέλλες.
Πολλά κράτη μέλη αντιμετωπίζουν στην πραγματικότητα τους δράστες των σφαγών με μια ένοχη επιείκεια. Από εμπρός, μοιρολογούν.
Γι' αυτόν τον λόγο είναι αναγκαίο να ληφθούν ειδικά μέτρα για να ενθαρρυνθούν και να εκπαιδευτούν οι γυναίκες, προκειμένου να αξιοποιήσουν τα πολλά προσόντα και και τις γνώσεις τους ως επιχειρηματίες.
3.
Με τις κατάλληλες επενδύσεις, η ενεργειακή απόδοση της ευρωπαϊκής οικονομίας πρέπει να αυξηθεί, ενώ τα ρυπογόνα αέρια του θερμοκηπίου πρέπει να μειωθούν πάνω από 25% μέσα στην επόμενη δωδεκαετία.
Αποτελεί το κέντρο βαρύτητας του εμπορίου και των επενδύσεων παγκοσμίως και θα παραμείνει ως έχει για πολλά χρόνια ακόμα.
Αφετέρου, όμως, η τρέχουσα οικονομική κατάσταση στην Ευρώπη σημαίνει ότι η Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων πρέπει να διεξαγάγει ευρεία αναθεώρηση της αποστολής της.
Ας έλθουμε τώρα στις παρατηρήσεις για την ευρωπαϊκή αριθμοδότηση ή τους ευρωπαϊκούς αριθμούς τηλεφώνου.
Μπορούμε να επιλέξουμε είτε να παραμείνουμε παθητικοί θεατές των εξελίξεων είτε να εργαστούμε.
Ωστόσο, το βασικότερο είναι ο τρόπος με τον οποίο θα την πραγματοποιήσουμε.
Οι νομοθεσίες για τις συγχωνεύσεις είτε των ΗΠΑ είτε της ΕΕ δεν επιτρέπουν την αναβολή ή την διακοπή τέτοιων διαδικασιών.
Κατά την άποψή μου, οι διαφορές μεταξύ του Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου δεν είναι τόσο μεγάλες ώστε να αποτρέψουν την πρόοδο ή τη συμφωνία στο σχετικά εγγύς μέλλον.
Υποπτεύομαι ότι ο πειρασμός για την υιοθέτηση αυτής της πρακτικής είναι μικρότερος στις περιπτώσεις των αλιευμάτων για τα οποία οι ημέρες αλιείας είναι περιορισμένες.
Ειδικές περιπτώσεις εγκλημάτων θα πρέπει να ρυθμιστούν με πρωτόκολλα ως προς τη συνθήκη πλαίσιο.
Ωστόσο, τα δημοψηφίσματα φαίνεται ότι διεξάγονται μόνον προκειμένου να αγνοηθούν στη συνέχεια.
Κύριε Πρόεδρε, η διεθνής κοινότητα πρέπει να δράσει από κοινού.
Υποπτευόμαστε την ενδεχόμενη στεγανοποίηση της αγοράς βάσει των τιμών και μόνο.
Αυτό τυγχάνει επίσης ευρείας στήριξης εντός της Επιτροπής Εσωτερικής Αγοράς και Προστασίας των Καταναλωτών, καθώς επιδιώκουμε να βελτιστοποιήσουμε την εσωτερική αγορά όσο το δυνατόν περισσότερο.
Τα αποτελέσματα των εκλογών στις χώρες αυτές παρέχουν σαφείς αποδείξεις.
- Πριν από την ψηφοφορία:
Κυρία Πρόεδρε, η πολιτική ανταγωνισμού της Ευρωπαϊκής ?Ενωσης θα αισθανθεί στο άμεσο μέλλον σε ολοένα και μεγαλύτερο βαθμό τα αποτελέσματα της αποκαλούμενης παγκοσμιοποίησης.
Ως εισηγήτρια, είχα από την αρχή επισημάνει ότι αυτή η ελευθερία επιλογών είναι υπερβολικά ευνοϊκή προς τους καταναλωτές και υπερβολικά αυστηρή για τους πωλητές ή αντίστοιχα για τους κατασκευαστές.
Αυτή η πρόταση είναι πολύ σημαντική και πρέπει να την παρακολουθήσουν οι ρυθμιστικές αρχές στα κράτη μέλη.
Μιλήσαμε για τις καταστροφές στην Ελλάδα ή σε άλλες χώρες από τις πλημμύρες και από τις πυρκαγιές.
Τόσο το σύστημα γενικευμένων προτιμήσεων όσο και το ΣΓΠ+ αποτελούν αποτελεσματικά μέσα για την ενθάρρυνση των δημοκρατικών αξιών στις χώρες εταίρους.
Πρόκειται για σπατάλη πόρων και πηγή ανησυχίας για το ευρύ κοινό.
Η ερώτησή μου ήταν σιωπηρή: συμφωνεί η Υπουργός;
Δεν μπορούμε, βεβαίως, να συγκρίνουμε αυτήν την κατάσταση με την απολυταρχική δικτατορία του Ιράν, αλλά η μνήμη θα πρέπει να διδάξει σε εμάς τους Ευρωπαίους λίγη ταπεινότητα.
Κάποια στιγμή στο μέλλον, οι πολιτικές αυτές θα πρέπει να συγχωνευθούν.
Θα πράξω το καθήκον μου και θα αξιολογήσω τα εθνικά σχέδια κατανομής, κατά τα προβλεπόμενα, προκειμένου να καταπολεμηθεί η αλλαγή του κλίματος.
Πρώτον, τα κράτη μέλη αναγνώρισαν ότι η Ένωση καλείται να επιλύσει κοινά προβλήματα και να διαχειριστεί κοινές προκλήσεις.
Ας μην είμαστε τα θύματα.
Αυτό το παρατηρητήριο θα πρέπει κάθε χρόνο να καταρτά μία έκθεση σχετικά με την εξέλιξη και τις επιπτώσεις των πολιτικών αυτών και τους συνδυασμού τους.
" ψηφοφορία θα διεξαχθεί σήμερα στις 11.00.
Ήταν η προσωπική φρουρά υπαλλήλων με ατιμωτική συμπεριφορά.
Ευτυχώς, πάντως, υπάρχει ένας λόγος για να εορτάσουμε.
Θεωρώ επομένως πράγματι σπουδαίο να αντιμετωπιστεί αυτός ο τομέας στη σύνοδο κορυφής για την απασχόληση με αποφασιστηκότητα, ώστε να μπορέσει να ξεπεραστεί η δραματική κρίση στην απασχόληση.
Τέλος, κύριε Πρόεδρε, δεν υπάρχει έλεγχος ή τουλάχιστον αποτελεσματικός έλεγχος για το πώς θα αντικαθίστανται οι εγκαταστάσεις αυτών των εργαστηρίων.
Μέχρι τώρα, δεν υπάρχουν παρά μόνο απαρχές - και μάλιστα στα κεφάλια λίγων ειδικών - μίας επιτυχημένης συνύπαρξης εθνικού, ευρωπαϊκού και διεθνούς νομικού συστήματος.
Δεν θα σας αποκρύψω ότι αυτή η τάση με ανησυχεί.
Με τη δική σας υποστήριξη, κυρία Πρόεδρε, θα φροντίζουμε για την τακτοποίησή τους το συντομότερο δυνατόν.
Η Επιτροπή αντιδρά πολύ εποικοδομητικά σε πολλές παρατηρήσεις, αυτό όμως δεν μας αρκεί.
Σαφέστερα, πρέπει να συμβάλει στην ταχεία απόφραξη όλων των διεξόδων, τις οποίες δεν είχαμε σκεφθεί και έτσι να αποφύγουμε τις απάτες που οφείλονται στις γκρίζες ζώνες της νομοθεσίας.
Ενθαρρύνουμε την Επιτροπή να καταπολεμήσει τη βία κατά των γυναικών.
Μπαίνω στον πειρασμό να διεξαγάγω μια ψηφοφορία με ονομαστική κλήση για το κατά πόσον οι ψηφοφορίες με ονομαστική κλήση αξίζουν τον κόπο, αλλά κάτι τέτοιο θα ήταν παράλογο.
Όταν διαπιστώνεται απάτη, ο κοινοτικός τελωνειακός κώδικας επιτρέπει στην περίπτωση ενέργειας καλή τη πίστει απέναντι στον εξαγωγέα να μην επιβληθούν οι δασμοί που κανονικά θα έπρεπε να καταβληθούν.
Το ζήτημα της απόρριψης αυτής της πρότασης τέθηκε δια της βίας από την κοινοβουλευτική Επιτροπή Αλιείας, αλλά και η ομόφωνη άποψη έπαιξε εξίσου σημαντικό ρόλο στην ανατροπή της απόφασης.
Προσωπικά, ως εισηγητής, αλλά και ομόφωνα η κοινοβουλευτική επιτροπή, προτιμούμε να υπάρχουν προγράμματα δράσης και γι' αυτούς τους δύο τομείς.
Με αυτή την προϋπόθεση, το οικονομικό σκέλος της Ατζέντας 2000 πρέπει να θεωρηθεί ως αποτυχημένη προσπάθεια μίας στραγητικής προσπέλασης.
Για τη ρύθμιση της αγοράς χρειαζόμαστε δημόσια ρύθμιση.
Η ψήφος μου θα είναι θετική.
Συγχαίρω τον εισηγητή για την υπό εξέταση έκθεση.
Αναφερόμαστε στη θέσπιση καλύτερης νομοθεσίας και το πεδίο εφαρμογής μιας τέτοιας νομοθεσίας είναι ευρύ.
Ωστόσο, πιστεύω ότι το Κοινοβούλιο πρέπει να επανεξετάσει όλες τις μεθόδους εργασίας και τη στελέχωσή μας, με στόχο τη βελτίωση της αποτελεσματικότητας και της αποδοτικότητάς μας.
Πρέπει να διασφαλίσουμε τη δίκαιη πρόσβαση στη νόμιμη μετανάστευση που εκχωρεί στους μετανάστες τα δέοντα κοινωνικά δικαιώματα.
Η Δημοκρατία του Κονγκό βίωσε παρόμοιες συγκρούσεις και σχεδόν 2 εκατομμύρια άμαχοι σκοτώθηκαν εκεί ή αγνοούνται τα τελευταία δύο με τρία χρόνια.
Για αυτό θα ήθελα να σας ευχαριστήσω ειλικρινά.
Κύριε Πρόεδρε, η έκθεση την οποία συζητάμε σήμερα αφορά δώδεκα ως δεκαπέντε εκατομμύρια άτομα στην Ευρώπη, το 8 έως 10% δηλαδή των ευρωπαίων εργαζομένων.
Μία έντονη επιθυμία όμως, που εκφράστηκε επανειλημμένα στο Συμβούλιο Υπουργών, ήταν ότι πρέπει να προσπαθήσουμε να βρούμε μία λύση μέσω διαπραγματεύσεων.
" εταιρική σχέση για τον εκσυγχρονισμό θα πρέπει να καταστεί βαθύτερη και πιο επικεντρωμένη, όμως απλώς ο πολιτικός διάλογος μεταξύ διπλωματών απλά δεν είναι αρκετός.
Αυτό προϋποθέτει κατάλληλους νόμους, τόσο σε κοινοτικό επίπεδο όσο και σε επίπεδο κρατών μελών, οι οποίοι δεν αλληλοσυγκρούονται, αλλά αντίθετα ενισχύουν αμοιβαία τους στόχους τους.
Αυτό δεν σημαίνει αναγκαστικά τεράστιες δομές.
" Ευρωπαϊκή Ένωση έχει κατά τη γνώμη μου, την ιστορική ευθύνη στον τομέα αυτό.
Ωστόσο, χρειαζόμαστε επιβεβαίωση, και παροτρύνω την Επιτροπή να ασκήσει πιέσεις στην Κίνα - πρέπει να είναι πολιτική απόφαση και όχι απλώς απόφαση της ναυτιλιακής εταιρείας.
Στην Αυστρία, από την άλλη πλευρά, η σλοβενική μειονότητα απολαμβάνει κάθε δυνατή ευκαιρία για την ανάπτυξή της.
Θα παρακολουθούμε την έκβαση της υλοποίησής του.
Φυσικά, συμφωνώ ότι οι υποψήφιες χώρες πρέπει να συνεχίσουν τη διαδικασία μεταρρυθμίσεων.
Ενέκρινε ένα σύστημα που είναι δήθεν κοινοτικό, πολλαπλασιάζοντας ταυτοχρόνως τις αναφορές στα εθνικά καθεστώτα.
Θέμα: Ευρωπαϊκά μέτρα για την καταπολέμηση της φτώχειας
Παρακαλώ, κύριε Επίτροπε, εστιάστε στο προσωπικό μέριμνας και στηρίξτε τους.
Πληρώνουν το τίμημα για αυτό.
Η ενσωμάτωση της ΔΕΕ στην ΕΕ έρχεται σε σύγκρουση με την πολιτική ουδετερότητας της Σουηδίας.
Γι' αυτό η εσωτερική αγορά στον τομέα αυτό δεν λειτουργεί και σωστό είναι να προβούμε εδώ σε συγκεκριμένες προτάσεις για περαιτέρω εξελίξεις.
Σίγουρα η Επιτροπή έχει σημειώσει το θέμα αυτό, επομένως θα ληφθεί υπόψη.
Μου προκαλεί απογοήτευση το γεγονός ότι η πρόσφατη συνεδρίαση της Μικτής Επιτροπής Ελέγχου για τη Νότια Οσετία δεν κατέληξε σε κάποιο αποτέλεσμα.
Σε περίπτωση που θεσπιζόταν φόρος επί των τραπεζών, τα αντίστοιχα έσοδα θα έπρεπε να διοχετευθούν στην αποπληρωμή των υψηλών επιπέδων δημόσιου χρέους στα κράτη μέλη.
Πρέπει να διερωτηθεί κανείς τι σημασία έχει στην πραγματικότητα η συζήτηση αυτή για επίκαιρα και επείγοντα θέματα.
Χρονοδιάγραμμα των προσεχών συνεδριάσεων: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Δεν μπορούμε να ζητάμε από τους ανθρώπους να είναι ευέλικτοι, τη στιγμή που οι ίδιοι δεν έχουν εμπιστοσύνη ούτε στους εαυτούς τους αλλά ούτε και στον κόσμο που τους περιβάλλει.
Το Βέλγιο είναι ένας μικρόκοσμος ολόκληρης της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Χρηματοπιστωτικές υπηρεσίες / Επικουρικές συντάξεις
Εντούτοις, η ίδια ενιαία αγορά είναι ένα από τα ισχυρότερα όπλα της Ευρώπης για την καταπολέμηση της τρέχουσας κρίσης.
Υπάρχουν όμως και τρία μεγάλα προβλήματα:
Αυτή είναι μια μεγάλη νίκη που δεν θέλουμε να τη διακυβεύσουμε ψηφίζοντας λαϊκίστικες τροπολογίες που δεν προσφέρουν καμιά προοπτική για πραγματική βελτίωση.
Όταν προστεθούν οι χώρες της Ανατολικής και Κεντρικής Ευρώπης, είναι σημαντικό να εξασφαλίσουμε ότι δεν θα εξαφανιστούν η δυναμική και η προοπτική.
Σε ορισμένες περιπτώσεις, οι υποθέσεις διευθετήθηκαν.
Τα προγράμματα που εξετάστηκαν ισοδυναμούν με το 70 % των καθαρών δαπανών που έχουν καταβληθεί.
Δεν αποτελεί απόδειξη ότι το Σύμφωνο Σταθερότητας λειτουργεί.
Ας ελπίσουμε ότι η πολιτική βούληση θα είναι αντάξια του καθήκοντος.
Τέταρτον, οι εν λόγω εργαζόμενοι πρέπει να καλύπτονται από τη νομική υποχρέωση κοινωνικής ασφάλισης, ειδικότερα δε εάν ληφθεί υπόψη ότι πρόκειται για τομέα ελάχιστων αμοιβών.
1.
Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενεδύσεων θα είναι ένας πολύτιμος εταίρος σε αυτή την προσπάθεια.
Δεδομένου ότι ο χρόνος πιέζει, θα περιοριστώ σε ένα θέμα μόνο.
Γι' αυτό το λόγο πιστεύω ότι πρέπει να στηρίξουμε την πρωτοβουλία του μέχρι πρότινος Βέλγου συναδέλφου μας.
Διακυβεύεται εν προκειμένω το μέλλον της βιομηχανίας τους.
Υπάρχουν αρκετές εγγυήσεις στην παρούσα οδηγία που προσδιορίζουν το βαθμό στον οποίο μπορεί να λάβει χώρα η ιδιωτική αντιγραφή και να λειτουργήσει συνεπώς ως αποτροπή για την πειρατεία.
Ας προσφέρουμε λοιπόν στους πολίτες μας τη δυνατότητα να επιλέξουν πώς θα ζήσουν τη ζωή τους.
Το διαδίκτυο δεν παρακολουθείται, ωστόσο παιδιά και νέοι σπάνια γνωρίζουν τους κινδύνους που ελλοχεύουν.
Δεν πιστεύω, επομένως, ότι θα πρέπει να καταδικάσω με ελαφριά καρδιά την αντίδραση του Ισραήλ σ' αυτά που συμβαίνουν τώρα.
Προτείνω επίσης να δεχτούμε το γεγονός ότι η μέθοδος της Συνέλευσης έχει δημιουργήσει προβλήματα στην ΕΕ· προβλήματα τα οποία υπερνικήσαμε μέσω παραδοσιακών διαπραγματεύσεων μεταξύ των κυβερνήσεων.
Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι χρειάζεται μεταρρύθμιση εν προκειμένω.
Ευχαριστώ την Προεδρεύουσα του Συμβουλίου για τις παρεμβάσεις της, όχι μόνο σήμερα, αλλά καθ' όλη τη διάρκεια της φινλανδικής Προεδρίας της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Μετά από αρκετές συζητήσεις -και λαμβάνοντας υπόψη τους αντικρουόμενους στόχους- συμφωνήσαμε πλέον ότι θα δαπανήσουμε μόλις 20,32% -δηλαδή, 20 εκατομμύρια ευρώ επιπλέον.
Ενισχύοντας την οδηγία Α""Ε μπορούμε να συμβάλουμε σε σημαντικό βαθμό στη δημιουργία μιας κοινωνίας ανακύκλωσης με αποδοτική χρήση των πόρων.
Πρέπει να αναλυθούν επαρκώς και οι οικονομικές και κοινωνικές επιπτώσεις του όλου θέματος.
Αυτό απλά δεν μπορεί να ισχύει.
Επιπλέον, η Τουρκία βομβαρδίζει το Βόρειο Ιράκ εδώ και εβδομάδες.
Με αυτό ελπίζω να καταστεί δυνατή η χρηματοδότηση κατά τρόπο ουσιαστικό του προγράμματος αποκατάστασης των ζωνών που επλήγησαν και να εκπονηθούν ακολούθως τα σχέδια αυτού του είδους δράσεων.
Πολύ συχνά, οι προθεσμίες διακανονισμού αναβάλλονται για πολύ μακρινές ημερομηνίες και αυτός είναι ένας λόγος που η οικονομική κατάσταση σε πολλά αγροκτήματα χειροτερεύει.
Βεβαίως, η σκέψη μου στρέφεται σε όσους έχουν χάσει τη ζωή τους και σε όσους βιώνουν σήμερα πραγματικά απελπιστικές καταστάσεις.
Ωστόσο, προσφέρει, επίσης, στους κοινωνικούς εταίρους την εναλλακτική επιλογή να συνάψουν διαφορετική συμφωνία, εάν αυτό επιθυμούν.
Πιστεύουμε, ωστόσο, ότι στη δεδομένη κατάσταση, για την οποία δεν διαθέτουμε όλα τα στοιχεία, δεν θα πρέπει να εγκρίνουμε ένα ψήφισμα, διότι κάτι τέτοιο θα σήμαινε ότι προηγούμαστε των γεγονότων.
Ο κανονισμός παρέχει μια ευκαιρία για τη συλλογή υψηλής ποιότητας στοιχείων για τη στέγαση.
Αυτή είναι η θέση που υποστηρίζεται από τον εισηγητή μας και την Ευρωπαϊκή Συνομοσπονδία Συνδικάτων και αυτή είναι η θέση που και εγώ πρόκειται να υποστηρίξω παράλληλα με αυτόν.
Θεωρώ αυτό που έκανε η ΕΕ πολύ προβληματικό.
Τέλος της εν λόγω δήλωσης.
Ως εκ τούτου, είναι σημαντικά μηνύματα, αλλά περιοριστικά και δύσκολα.
Όμως, οι αερομεταφορές είναι το περισσότερο βλαβερό είδος μεταφορών για το περιβάλλον.
" βιομάζα είναι άλλη μία ανανεώσιμη πηγή ενέργειας, της οποίας η χρήση πρέπει να επεκταθεί λόγω της προσαρμοστικότητας και της δυναμικότητας φορτίου βάσης που διαθέτει.
Μόνο μια μικρή πλειοψηφία κρατών υποστήριξε αυτήν την έκδοση.
Υποστηρίξαμε, επίσης, ορισμένες αλλαγές για τους λογιστικούς κανόνες και τη γρήγορη παρακολούθηση της ενίσχυσης των ιδίων κεφαλαίων των τραπεζών και των τραπεζικών συστημάτων εγγύησης των καταθέσεων.
Αν σκεφτούμε για παράδειγμα τα αμυλώδη που είναι απαραίτητα για τη διατροφή, η Ευρωπαϊκή Ένωση συγκαταλέγεται μεταξύ των μεγαλύτερων παραγωγών παγκοσμίως.
Το θεωρώ ως κατάρρευση των ιδεολογιών.
Δεν υφίστανται προβλήματα.
Τους καλωσορίζουμε θερμά εδώ στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο.
Όταν προασπίζουμε τα ανθρώπινα δικαιώματα προασπίζουμε την ασφάλεια.
Κύριε Πρόεδρε, νομίζω ότι δεν είναι απαραίτητο να τονίσουμε και πάλι τη σημασία της συζήτησης.
Πιστεύω ότι το ζήτημα αυτό είναι θεμελιώδους σημασίας και δεν μπορεί να παραμείνει στο περιθώριο αυτού του Συμβουλίου.
Στην ομιλία μου αναφέρθηκα στην κατάσταση που επικρατούσε στην ευρωζώνη και στα δημόσια οικονομικά το 2009. " ετυμηγορία που εξέφρασα με την ψήφο μου έχει ευρύτερο πλαίσιο.
Κατά την ίδια περίοδο, άλλες χώρες της Ευρωπαϊκής Ένωσης αύξησαν τα επίπεδα εκπομπής, παρ' όλο που οι βιομηχανίες τους για την παραγωγή ενέργειας δεν είναι κυρίως από άνθρακα.
Παρατήρησα ότι σήμερα ολοκληρώνουμε αυτήν τη συνεδρίαση με κάτι λιγότερο από 40 βουλευτές που είναι παρόντες και λαμβάνουν αποφάσεις.
(Γέλια)
Επίσης συμφωνώ ότι τα κράτη μέλη και η Επιτροπή πρέπει να εκτιμούν περιοδικά την εφαρμογή αυτού του κανονισμού.
Χειροκροτήματα
Αυτό επηρεάζει τη συνολική κατάσταση στην αγορά, και τη διαθεσιμότητα πρώτων υλών.
Πρώτον, να ενισχύσει μη σκληρές και πληθωριστικές πολιτικές για να μην χαθούν οι εν λόγω πόροι.
Αγαπητοί νέοι συνάδελφοι, καλώς ήλθατε σε έναν αγώνα για διαφάνεια, εγγύτητα και δημοκρατία.
Μια ανθρώπινη τραγωδία βρίσκεται σε εξέλιξη αυτήν ακριβώς τη στιγμή που εμείς συζητούμε στο παρόν Σώμα.
" διεθνής κοινότητα δεν μπορεί να παραμείνει αδιάφορη έναντι αυτών των κατάφορων πράξεων βίας στη Σομαλία. "
Υπό αυτές τις συνθήκες, τρέφω έντονες αμφιβολίες σχετικά με τις πολιτικές πτυχές της πρότασης για την καθιέρωση, μέσω νομοθεσίας, πανευρωπαϊκών ταμείων.
Η βιομηχανία θέλει να συμμετέχει κατόπιν στη φάση εφαρμογής με κονδύλια ύψους 1,5 δις ευρώ αλλά μέχρι τώρα έχει συμφωνήσει μόνο για 200 εκ. ευρώ που μεταφράζονται στο 13% του συνόλου.
Στη διάρκεια οικονομικής ύφεσης σαν αυτήν που βιώνουμε σήμερα, ορισμένες ομάδες εργαζομένων πληρώνουν πάντα το μεγαλύτερο τίμημα.
Θεωρώ ότι θα πρέπει να τονισθούν τρία στοιχεία μαζί με τους κινδύνους και τις ανησυχίες που εμπεριέχουν.
Επιπλέον, δεν πρέπει να επιτρέψουμε περικοπές στην μεσοπρόθεσμη και μακροπρόθεσμη αναπτυξιακή βοήθεια, ιδιαίτερα όσον αφορά τις κοινωνικές ανάγκες.
Σύμφωνα με το συμβιβαστικό κείμενο που υιοθετήθηκε πλέον, το διχλωρομεθάνιο μπορεί να χρησιμοποιηθεί στο μέλλον ως διαβρωτικό χρωμάτων μόνον στη βιομηχανία και υπό αυστηρούς κανονισμούς ασφάλειας.
Οι πολίτες κατόπιν βρίσκονται αντιμέτωποι με το πρόβλημα εξέτασης των πληροφοριών.
Διαθέτουν καταρτισμένο και παραγωγικό εργατικό δυναμικό και σχετικά χαμηλό κόστος που συνεπάγεται ανταγωνιστικές εξαγωγές.
(Χειροκροτήματα)
Πρόκειται για ανθρώπους που εμπλουτίζουν τις κοινωνίες μας.
Ένα επιπλέον ποσό 1 δισεκ. ευρώ θα εξασφαλίσει ότι οι αναπτυσσόμενες χώρες δεν μένουν πίσω.
Υπό την έννοια αυτή, μια συμφωνία εταιρικής σχέσης που στοχεύει στον εντοπισμό της προέλευσης και της νομιμότητας της ξυλείας που φθάνει στην ΕΕ συνιστά σαφώς θετικό μέτρο.
Θελήσαμε μια ανεξάρτητη Κεντρική Τράπεζα, έχουμε μια ανεξάρτητη Κεντρική Τράπεζα.
Υπάρχουν κάποιοι που επιχειρηματολογούν ότι η απαγόρευση της χρήσης φθαλικών ενώσεων στα παιχνίδια θα επηρεάσει αρνητικά τη βιομηχανία πλαστικών και την απασχόληση αυτού του κλάδου.
Εγώ θα συνιστούσα·
Κατά πρώτον, επιτρέψτε μου να αναφερθώ στην Τροπολογία 15 και να πω ότι επιθυμώ να υπογραμμίσω ότι τα ηθικά ζητήματα είναι εκτός της αρμοδιότητας της ΕΕ.
Ούτε βέβαια παραγνωρίζω το ρόλο της Κίνας ως μέλους του ΠΟΕ και ως μελλοντικής παγκόσμιας δύναμης.
Ερώτηση αριθ. 38 του κ.
Τότε, η οικονομική πρόοδος έρχεται αυτόματα.
Συγχρόνως, όλοι αναγνωρίζουμε ότι αυτή η διαδικασία θα συνεχιστεί για πολλά ακόμη χρόνια μετά την ένταξη.
Αυτή η τροπολογία περιλαμβάνεται στη δέσμη.
Το ζήτημα των βιομετρικών κινδύνων αποδείχθηκε ότι είναι αμφιλεγόμενο.
Σε ένα εύρυθμο κράτος δικαίου, οι καταναλωτές δικαιολογημένα πιστεύουν ότι τα τρόφιμα που καταλήγουν στο τραπέζι τους και που δίνουν στα παιδιά τους είναι ασφαλή για κατανάλωση.
Θέλω να πω ότι κάθε προσπάθεια κυρώσεων, κάθε εκδικητική παρέμβαση της Επιτροπής θα άμβλυνε την αντιπαράθεση και θα έθετε σε κίνδυνο τις προσπάθειες της γαλλικής κυβέρνησης για να υπάρξει συμφωνία.
Η αμερικανική αγορά κυριαρχείται ήδη από την τοπική αμυντική βιομηχανία και δεν προσφέρει παρά ελάχιστες δυνατότητες στα ευρωπαϊκά προϊόντα.
Εάν υπάρχουν κράτη μέλη τα οποία επιθυμούν να διεξάγουν αυτό το είδος της έρευνας, τότε ας το κάνουν.
Θα ήθελα να αναφέρω μια συγκεκριμένη μορφή σύμπραξης που παρατήρησα και η οποία σχετίζεται άμεσα.
Τα κράτη μέλη που εφαρμόζουν πιο ευνοϊκούς όρους θα πρέπει να τους διατηρήσουν, ή να εισαγάγουν αυτούς της οδηγίας αν επιθυμούν να το πράξουν.
Σχεδόν 30 χρόνια ένοπλων συγκρούσεων έχουν ρημάξει το δικαστικό σύστημα του Αφγανιστάν.
Ωστόσο θεωρώ επίσης ότι είναι σημαντικό να επιβάλουμε προσωρινή απαγόρευση και για τις υπόλοιπες πέντε ουσίες.
Πολλοί άνθρωποι τράπηκαν σε φυγή για να αποφύγουν αυτή την ωμή βία και διαμένουν κάτω από τραγικές συνθήκες στις βόρειες επαρχίες της χώρας.
Πιστεύω ότι αυτό θα υπονομεύσει την ανταγωνιστικότητα των αγροτών σε εκείνα τα κράτη και, φυσικά, συνακόλουθα τον οικονομικό ανταγωνισμό.
Κατά τη γνώμη μου, οι προληπτικές κυρώσεις είναι καταχρηστικές.
Ως αποτέλεσμα, θα αποτελούσαν απειλή στους δρόμους.
Οι λαοί δεν αντελήφθησαν το πρόβλημα. Η συνθήκη ουδέποτε αναθεωρήθηκε για να συμπεριλάβει τις δήθεν νέες αρχές.
Όσον αφορά τους κανονισμούς για την εποπτεία, πρέπει να ενισχύσουμε την παρακολούθηση και την εφαρμογή του κανονισμού 261.
Θα καταλήξουμε σε συμφωνία με το Συμβούλιο για το κατά πόσον θεωρεί σκόπιμο να παρέμβει.
Κατά τη γνώμη του, το "δικαίωμα επιστροφής"; δεν είναι τίποτα περισσότερο από έναν "αραβικό ευφημισμό"; για τον αφανισμό του Ισραήλ.
Παρεμπιπτόντως, οι τέσσερις μάρτυρες πρέπει να είναι μουσουλμάνοι, όχι μη μουσουλμάνοι.
(Ο Πρόεδρος διακόπτει τον ομιλητή)
Ζητάμε συνεπώς να αυξηθεί ο προϋπολογισμός και ελπίζουμε ότι και σε αυτό το επίπεδο θα μπορέσει να υπάρξει ομοφωνία και συμφωνία μεταξύ Κοινοβουλίου και Επιτροπής.
Με τον τρόπο αυτό θα εξασφαλιστεί ότι οι διαδικασίες πιστοποίησης είναι συμπληρωματικές και ότι έχουν βελτιωθεί οι συνθήκες για την επαγγελματική κινητικότητα των Ευρωπαίων εργαζομένων και των νέων.
Θα συνεχίσουμε να καταπολεμούμε την προέλαση της άκρας δεξιάς.
Ένα πολύ σημαντικό ζήτημα εγείρεται σε αυτό το έγγραφο.
Χάρη στις κοινές μας προσπάθειες, συντάχθηκαν επτά συμβιβαστικές εκδοχές, οι οποίες υποστηρίχθηκαν από το σύνολο των κοινοβουλευτικών Ομάδων.
Το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο που θα συνεδριάσει προς τα τέλη της εβδομάδας, θα εξετάσει την κατάσταση στην Ιαπωνία στον απόηχο αυτής της τραγωδίας.
Γραπτές δηλώσεις (Άρθρο 142 του Κανονισμού)
Το θετικό είναι ότι μπορούν όλες να διορθωθούν, και προς αυτήν την κατεύθυνση λαμβάνονται μέτρα.
Στηρίζουμε ανεπιφύλακτα τον λαό της Αιγύπτου και καλούμε τους σημερινούς του ηγέτες να αφουγκραστούν τη σοφία του λαού τους και να μην αποτελέσουν εμπόδιο, ανταποκρινόμενοι στις προσδοκίες τους.
Κύριε Επίτροπε, αυτά προέρχονται από την έκθεση του Διεθνούς Νομισματικού Ταμείου.
Τέλος, θα πρέπει να συνοδεύεται από τη στήριξη πρωτοβουλιών που τάσσονται υπέρ της κατάργησης της θανατικής ποινής.
Τώρα οφείλουμε να προσδιορίσουμε τους τομείς στους οποίους απαιτούνται κατά κύριο λόγο προσωρινές κατευθυντήριες γραμμές.
Αυτή είναι η έκκληση που απευθύνω σήμερα: περισσότερη συνοχή, περισσότερη σύγκλιση, περισσότερη αίσθηση κοινού σκοπού.
Φρονώ, συνεπώς, ότι σε αυτό το νέο πλαίσιο οφείλουμε να δώσουμε προτεραιότητα στους διαδρόμους και τα μεταφορικά δίκτυα στα οποία μας επιστήσατε την προσοχή.
Μπορείτε να πάρετε την υπηκοότητα.
Ωστόσο, συνεισφέρουμε και εμείς σε μεγάλο βαθμό στην κατάσταση αυτή, διότι δεν παρέχεται καμία άλλη δυνατότητα να εισέλθει κανείς στην Ευρώπη, παρά μόνο μέσω της Σύμβασης.
Αυτό το όραμα μιας Ευρώπης δύο ταχυτήτων, με διαφορετικούς κανόνες για τα παλαιά και τα νέα κράτη μέλη, είναι εντελώς απαράδεκτο.
Τα εθνικά κοινοβούλια αφήνουν τις κυβερνήσεις τους να κάνουν ό,τι θέλουν και διαμαρτύρονται κατόπιν εορτής.
Η Συνθήκη του Αμστερνταμ καθιστά υποχρεωτική την ενσωμάτωση των περιβαλλοντικών θεμάτων σε όλες τις πολιτικές της Ευρωπαϊκής Ένωσης, σύμφωνα με τη βασική αρχή της ολοκλήρωσης.
Τότε, σκεφτόμασταν ότι από οικονομική άποψη ίσως να ήταν καλά τα πράγματα στο Χονγκ Κονγκ, αλλά ότι από πολιτικής πλευράς η κατάσταση θα ήταν πολύ άσχημη.
Αυτός είναι ο μόνος τρόπος με τον οποίο θα μπορέσουμε πραγματικά να αποκτήσουμε εμπιστοσύνη στη διαρθρωτική πολιτική της Ευρώπης.
Στην πραγματικότητα, δεν είναι τίποτα από τα δύο.
Σε αυτή την περίπτωση, ο επιβάτης πρέπει να αποδείξει μια αιτιολογημένη σχέση μεταξύ των ζημιών που υπέστη και του περιστατικού που προέκυψε από την αεροπορική εταιρεία.
Πρέπει να απαιτήσουμε από τις αρχές της Βιρμανίας να άρουν όλους τους περιορισμούς στην παροχή ανθρωπιστικής βοήθειας και να αποκαταστήσουν τις θεμελιώδεις ελευθερίες στη χώρα.
Πρόσθεσα, και παραθέτω: "Είμαστε μια μεγάλη κοινότητα εντός της οποίας οφείλουμε από κοινού να οικοδομήσουμε το μέλλον μας για να ελέγξουμε καλύτερα την ιστορία προς όφελος όλων".
Γι' αυτό χρειαζόμαστε αυτήν τη μεταρρύθμιση.
Κατά τον καθορισμό, όμως, νέων υποχρεώσεων, πρέπει να εξετάζουμε επίσης τη δυνατότητα επιβολής και τα αντίστοιχα κόστη.
Ένα επαναλαμβανόμενο πρόβλημα σε όλες τις εκθέσεις για την καινοτομία είναι η έλλειψη ενός σαφούς και συγκεκριμένου πλαισίου για τις επενδύσεις στην έρευνα και την ανάπτυξη από τους πόρους της ΕΕ.
Κυρία Πρόεδρε, αυτό δεν είναι σωστό, διότι οι Σαχράουι είναι ένας θαρραλέος αλλά ήπιου χαρακτήρα λαός, ασκούν τη θρησκεία τους σωστά και οι γυναίκες τους επιτελούν σημαντικούς ρόλους στην κοινωνία.
Εκπλήσσομαι που βρήκατε τον χρόνο να έρθετε, δεδομένου ότι στην Ιταλία είχατε 38 πρωθυπουργούς τα τελευταία 60 χρόνια και φαίνεται ότι μπορεί να βρίσκεστε κοντά στον 39ο.
Υπήρχε τόσο μεγάλη συμφωνία, κύριε Πρόεδρε, ώστε εκφράσθηκαν και κάποιες επικρίσεις.
Επέκρινε επίσης την απόφαση του Προέδρου να φορολογήσει τους παροχείς υπηρεσιών Διαδικτύου για τη χρηματοδότηση της κρατικής τηλεόρασης.
Παρατηρώ ότι τα χρηματιστήρια βυθίστηκαν ξανά σήμερα και οι αγορές ολόκληρης της Ευρώπης βρίσκονται σε ελεύθερη πτώση.
Κυρία Πρόεδρε, το Αφγανιστάν δεν γυρνάει πίσω στον Μεσαίωνα. Πηγαίνει ακόμη πιο πίσω, όσο και αν φαίνεται απίστευτο.
Γνωρίζετε τις φιλοδοξίες μου για την ερευνητική πολιτική της ΕΕ και την ανάπτυξη Ευρωπαϊκού Χώρου Έρευνας.
Μάλιστα, η αλλαγή αυτής της στάσης αποτελεί μία από τις πλέον δυσχερείς πτυχές καταπολέμησης της φτώχειας.
Εάν ήθελαν να καταργήσουν το Ίδρυμα δεν θα έβρισκαν καλύτερο τρόπο.
Το ελάχιστο εισόδημα μπορεί να εγγυηθεί κοινωνική προστασία για μεγάλες ομάδες του πληθυσμού που ζουν σήμερα σε συνθήκες φτώχειας.
Δεν είμαστε οι διαχειριστές του τόπου εγκαθίδρυσης μιας ασυγκράτητης ανταγωνιστικής ιδεολογίας, η οποία υποτάσσει και προσαρμόζει την πολιτική της στα συμφέροντα αυτά.
Ο εν λόγω φόρος, που προστάτευε την τοπική βιομηχανία έναντι των εισαγόμενων προϊόντων, θα καταργείτο σταδιακά από το 1995 έως τα τέλη του 2000.
Από αλληλεγγύη προς την πολιτική μου ομάδα, στην οποία οφείλουμε τη μάχη του περασμένου Φεβρουαρίου, και επομένως μεγάλο μέρος της προόδου που επετεύχθη, αποφάσισα να στηρίξω την παρούσα συμφωνία.
Ίσως κάποιος πιστεύει ότι η εντατικότερη χρήση των συμβόλων θα εμπνεύσει ενθουσιασμό για την ΕΕ.
Εάν επιθυμούμε, λοιπόν, να προωθήσουμε την εφαρμογή της στρατηγικής της Λισαβόνας, πρέπει να λάβουμε επίσης υπόψη την αλλαγή του κλίματος και να αναλάβουμε δράση για να την αντιμετωπίσουμε.
Όμως, χάρη στην απόφαση του Ευρωπαϊκού Δικαστηρίου, πρόκειται να επιστραφούν τα δεδομένα κάποιων αθώων πολιτών.
Θα μπορούσα να παραθέσω αρκετά πρόσφατα παραδείγματα τέτοιων υποθέσεων.
Όλη η Ευρώπη είναι πολύ ευαισθητοποιημένη απέναντι στην ανάγκη αυτή.
Το ισχύον καθεστώς δεν είναι βιώσιμο.
Δεύτερον, οι απόψεις που έχουν εκφραστεί στο Σώμα αυτό είναι ξεκάθαρες σχετικά και με ένα άλλο αντικείμενο επίσης.
Χαίρομαι ιδιαίτερα που η εισηγήτρια ακολούθησε τη θέση της Επιτροπής Απασχόλησης και Κοινωνικών Υποθέσεων στο θέμα αυτό και το συμπεριέλαβε στην έκθεση.
Είναι επιτακτική ανάγκη να απλουστευθούν.
Έχω επίσης ταχθεί αποφασιστικά υπέρ της κατάρτισης νέας νομοθεσίας για την καταπολέμηση της εμπορίας ανθρώπων και της εκμετάλλευσης της εργασίας των μεταναστών εργαζομένων.
Κάποια στιγμή στο μέλλον, και δεν είναι ακόμα σαφές πότε, οι διμερείς επενδυτικές συμφωνίες θα εμπίπτουν στην αρμοδιότητα της Επιτροπής.
Καταψήφισα αυτό το αλαζονικό και πρόχειρο κείμενο.
Ψήφισα έχοντας στο μυαλό μου τους ανθρώπους που έχασαν τα σπίτια τους, τις περιουσίες τους, τα ζώα τους, ακόμα και μέλη της οικογένειάς τους στις πλημμύρες.
Για το λόγο αυτό ο συγκεκριμένος κανονισμός είναι απίστευτα σημαντικός και λυπούμαι πολύ που η Επιτροπή το σκέφτηκε μόλις σήμερα.
Η επέκταση των συνδυασμένων μεταφορών βρίσκεται στην καρδιά αυτής της διαδικασίας της νέας ανάπτυξης των μεταφορών.
Αυτό είναι μία καινοτομία και την επικροτώ.
Άλλωστε, ο δυτικός Τύπος δημοσιεύει πραγματικά ανησυχητικές πληροφορίες για την εκμετάλλευση του φυσικού περιβάλλοντος, ιδίως στην περιοχή του Δέλτα του Κονγκό.
Όλα τα προϊόντα στην ευρωπαϊκή αγορά πρέπει να είναι ασφαλή και αβλαβή.
Το γεγονός ότι είναι διάσπαρτοι σε όλη την επικράτεια της ΕΕ επιτρέπει επίσης στα θεσμικά όργανα να έλθουν όντως εγγύτερα στους πολίτες, αυξάνοντας την προβολή και τη νομιμότητά τους.
Στην πραγματικότητα, πρόκειται για την ανάπτυξη του ανταγωνισμού στους κόλπους των κέντρων εναέριας κυκλοφορίας διαχωρίζοντας τις ρυθμιστικές αρχές από τους φορείς παροχής υπηρεσιών.
Αυτά τα δικαιώματα αποτελούν ουσιαστικό μέρος της έννοιας και της αυτοαντίληψης μίας σύγχρονης ευρωπαϊκής κοινωνίας.
Αλλάζουν τις βαθμολογήσεις τους μόνο όταν μια καταστροφή είναι εμφανής σε όλους.
Επιτροπή θα εξετάσει την πρόταση της μόνο αφότου οι δύο κλάδοι της αρμόδιας για τον προϋπολογισμό αρχής τοποθετηθούν. "
Ο ευρωπαϊκός πολιτιστικός κόσμος πρέπει να προστατεύεται, όχι μόνο με ειδικές οδηγίες για τα συγγραφικά δικαιώματα - όσο σημαντικές αν είναι - αλλά και με την παρούσα οδηγία.
Τα αναλυτικά πρακτικά λένε στο τέλος της δικής μου ομιλίας: "Η δράση της ΕΤΑ αποτελεί δίκαια έκφραση του αγώνα για αναγνώριση" · κλπ.
Δεν υπάρχει ουδείς λόγος να περιμένουμε να λύσει το ελεύθερο εμπόριο όλα τα προβλήματα.
Ωστόσο, αυτό απαιτεί εξαίρεση από τους αυστηρούς κανόνες ανταγωνισμού της ΕΕ στη γεωργία.
Αυτό το θεωρούμε απαράδεκτο, δεδομένου ότι η Επιτροπή εξέφρασε την πρόθεσή της να διαπραγματευτεί τα μελλοντικά πρωτόκολλα με άλλες χώρες με το ίδιο ποσοστό εισφοράς για τους πλοιοκτήτες.
Προηγούμενοι ομιλητές ανέφεραν ήδη την κατάσταση της δημοκρατίας στη Ρωσία και, φυσικά, δεν είναι δυνατόν αυτό το θέμα να μην συμπεριληφθεί στη συζήτηση.
Η παροχή δανείων στη Λατινική Αμερική και την Ασία έχει στεφθεί από επιτυχία.
Λέμε συχνά στην Ευρωπαϊκή Ένωση ότι δεν μπορούμε πραγματικά να αντέξουμε τη δαπάνη των κρατών πρόνοιας και των υπηρεσιών κοινωνικής ασφάλειας.
Η εναρμόνιση θα συμβάλει επίσης στην αυξημένη κυκλοφοριακή ασφάλεια μέσω της διευκόλυνσης του ελέγχου της άδειας οδήγησης, ανεξάρτητα από το ποιά χώρα έχει εκδώσει την άδεια οδήγησης.
Προσθέσαμε αυτήν την έκκληση στο ψήφισμά μας.
Σήμερα, όμως, διορατικότητα δεν σημαίνει μόνο σχεδιασμό φιλόδοξων σεναρίων για το μέλλον της ευρωπαϊκής ολοκλήρωσης.
Εάν επιθυμούμε την αναθεώρηση του κλάδου της πολιτικής αεροπορίας δεν μπορούμε να αποφύγουμε τη συνολική αναθεώρηση της κοινωνικής πολιτικής μέσα σε πλαίσιο ελευθέρωσης.
Δυστυχώς, ο συγκεκριμένος συμβιβασμός δεν προσφέρει κάτι τέτοιο σε αρκετό βαθμό.
Θέλετε να εγκαταλείψουν οι δικτάτορες τις χώρες τους και έχετε δίκαιο.
Διαπιστώνω ότι η συμφωνία, την οποία συνήψαν τα δύο όργανά μας κατά τη διαβούλευση της 21ης Νοεμβρίου, έλαβε τη συγκεκριμένη της μορφή με τη σημερινή ψηφοφορία.
Έτσι, για παράδειγμα, οι απαιτήσεις μπορούν τώρα να ισχύσουν για προϊόντα που χρησιμοποιούν νερό και για τα παράθυρα.
Ο εισηγητής έχει βεβαίως απόλυτο δίκιο όταν αναφέρει ότι ο τίτλος είναι πολύ μεγάλος.
Και όποιος τον άκουσε, κατάλαβε πολύ καλά τι ήθελε να πεί.
"Δεν με νοιάζει, γιε μου”, του είπα.
Οφείλουμε να αποκαταστήσουμε την αξιοπρέπεια και αυτών των ανθρώπων.
Πρώτον: Πιστεύω ότι κάνουμε πρόοδο.
Πολωνία, όπως και τα άλλα κράτη μέλη, δεν μπορεί να αντιμετωπίσει τη Ρωσία από μόνη της.
Σε αυτό το πλαίσιο συστάθηκε κατά την πρώτη συνεδρίαση του φόρουμ το 2008 ομάδα εργασίας για την τιμολόγηση.
Στο σημείο αυτό σας προτείνω να επαληθεύσετε με περισσότερες λεπτομέρειες για ποιες προθεσμίες μιλάμε.
Για παράδειγμα, η εμπορική δραστηριότητα μεταξύ των χωρών του Μαγκρέμπ είναι -όπως πιθανόν γνωρίζετε- ουσιαστικά μηδαμινή.
(Χειροκροτήματα)
Χαιρετίζω την απόφαση της Προεδρίας να επικεντρωθεί στην καινοτομία. "
Ναι, η Ευρώπη χρειάζεται βιομηχανική πολιτική, γεωργική πολιτική, ενεργειακή πολιτική ή ενεργειακή πολιτική που προωθεί νέες τεχνολογίες όσο χρειάζεται και την πολιτική ανταγωνισμού.
Επίσης ευχαριστώ πολύ την κυρία Επίτροπο που, έπειτα από μία σκληρή ημέρα, βρίσκεται απόψε ανάμεσά μας.
Σημαντικές ιδέες και σοβαρά επιχειρήματα προωθούνται από πολλές ενώσεις και είναι πολιτικό λάθος να μην τις ακούμε.
Μπορούν να αντικατασταθούν από νέους ανθρώπους που σπουδάζουν και οι οποίοι αποκτούν πρόσβαση στην αγορά εργασίας αντί να γίνουν άνεργοι.
Σύμφωνα με τις πληροφορίες που διαθέτουμε, πιστεύουμε ότι οι χώρες της Κεντρικής και της Ανατολικής Ευρώπης σημείωσαν γενικά μεγάλη πρόοδο στη διόρθωση των συστημάτων αυτών.
Φυσικά θα πρέπει να δούμε και τα αποτελεσμάτων διαπραγματεύσεων για την Ατζέντα 2000.
Σύμφωνα με τη ρωσική νομοθεσία, η ποινή αυτή θα έπρεπε να έχει εκτιθεί στη Μόσχα.
Εκτός από αυτό, θα πρέπει επίσης να απλουστεύσει σημαντικά τη διοίκηση για τους εξαγωγείς και εισαγωγείς και έχει αξία από την πλευρά του μάρκετινγκ.
Ωστόσο, την ίδια στιγμή, δεν μπορούν οι άλλοι να μας ζητούν να κάνουμε εδώ ό,τι δεν συμφωνούν να κάνουμε εμείς εκεί. "
(Το Σώμα εγκρίνει την προφορική τροπολογία)
Η Τουρκία, με τη στρατηγική της θέση, είναι το μοναδικό κράτος που είναι τελείως μη θρησκευτικό, και η Ευρώπη έχει αγωνιστεί πολύ για να επιτύχει την ύπαρξη μη θρησκευτικών κρατών.
Θα ήθελα να πάω ενάντια στο ρεύμα.
Θα ήθελα να ευχαριστήσω τον εισηγητή για την εργασία που έχει εκπονήσει, επειδή όταν συζητάμε για τη γεωργία συζητάμε για τα τρόφιμα και, επομένως, το ζήτημα είναι εξαιρετικά λεπτό.
Επιπλέον, η Επιτροπή θα υποβάλει τέσσερις ξεχωριστές προτάσεις οδηγίας που θα αφορούν τις ομάδες των εργαζομένων τις οποίες χρειάζονται γενικά τα κράτη μέλη.
Έχω μπροστά μου ένα προσεκτικά ζυγισμένο σχέδιο απάντησης τεσσάρων σελίδων το οποίο ζήτησα από τις υπηρεσίες μου να ετοιμάσουν.
Σχετικά με την αλληλεγγύη, χρειαζόμαστε χειροπιαστά σχέδια για έκτακτες ανάγκες, όπως είναι η αποθήκευση και η νέα τεχνολογία υγροποιημένου φυσικού αερίου (ΥΦΑ). "
Εγκρίνονται τα συνοπτικά πρακτικά
Φυσικά η Επιτροπή γνωρίζει ότι αυτό είναι ένα ζήτημα που απαιτεί περαιτέρω συζητήσεις και ξέρουμε ότι πολλές φορές οι πολίτες ζητούν να γνωρίζουν την προέλευση των προϊόντων.
Τέλος, η Επιτροπή πρότεινε να μην ισχύσουν οι σχετικές με την οιστραδιόλη διατάξεις της οδηγίας, για τα ζώα που υποβάλλονται σε αγωγή για ζωοτεχνικούς ή θεραπευτικούς σκοπούς, πριν από την 1η Ιουλίου.
Η Ευρώπη δεν μπορεί πλέον να είναι η πρώτη.
Τις τελευταίες δέκα ημέρες συναντήθηκα προσωπικά με τον Υπουργό Εξωτερικών του Σαν Μαρίνο και είχαμε μια πολύ χρήσιμη ανταλλαγή απόψεων.
Προσεγγίζουμε πραγματικά στο τέλος μιας ιδιαίτερα έντονης και δραματικής περιόδου στο Ζαΐρ.
Τάσσομαι υπέρ μιας δημόσιας χρηματοδότησης αυτής της απαραίτητης έρευνας.
Πρέπει να επιδείξουμε αλληλεγγύη με την Εσθονία.
Επιτρέψτε μου να αμφιβάλω!
Η Ομάδα των Πρασίνων αποδοκιμάζει πλήρως την πολιτική της αύξησης των επιτοκίων που ακολουθείται από τα τέλη του 1999.
Φυσικά, το πιο σημαντικό είναι η μεταρρύθμιση των θεσμικών οργάνων, που δεν πρέπει να είναι απλές μικροβελτιώσεις αλλά μια μεταρρύθμιση σε βάθος.
Τρίτον, θέλω να υπογραμμίσω τη σημασία των πολιτικών για την τόνωση της επιχειρηματικότητας.
Εμείς διαβουλευτήκαμε με τη βιομηχανία και τους καταναλωτές για το θέμα αυτό.
Όπως και να έχουν τα πράγματα, η παρούσα Προεδρία θα καταβάλει κάθε δυνατή προσπάθεια για την περαιτέρω προώθηση της μετά τη Βαρκελώνη διαδικασίας.
Κύριε Πρόεδρε, σχετικά με το ερώτημα για τις τηλεοπτικές εταιρείες, πρόσφατα άρχισα να υπογράφω δύο καταλόγους, ένα δεξιά και ένα αριστερά.
Τέλος, ενισχύει τη βούληση της Ένωσης να συμμετάσχει στις προσπάθειες εκκαθάρισης των ναρκών σε διεθνές επίπεδο.
Υπάρχουν πολλά προγράμματα σε όλη την Ουαλία τα οποία ωφελούν άτομα και ολόκληρες κοινότητες.
Εισάγουμε επίσης την απαίτηση περί της χρήσης των χρημάτων για συγκεκριμένο σκοπό.
Η υστερία που επικρατούσε στην κοινωνία, και ιδιαίτερα στη Γερμανία, αρχίζει να υποχωρεί.
Στηρίζω όλες τις ιδέες περί αποκέντρωσης στη διοίκηση, τις εταιρικές σχέσεις, καθώς και την χρήση των Διαρθρωτικών Ταμείων στην βάση των αναγκών των περιφερειών.
Έχουμε μια νομισματική ένωση, δεν έχουμε όμως οικονομική ένωση.
Οι δυσκολίες αυτές ισχύουν για όλους τους κτηνοτρόφους σε ολόκληρη την Ευρωπαϊκή Ένωση.
Πρόκειται για σημαντικό ζήτημα αρχής.
Παρότι η εν λόγω οδηγία θέτει στέρεα θεμέλια για την αμοιβαία αναγνώριση, τα ειδικά χαρακτηριστικά ορισμένων επαγγελμάτων δεν έχουν ληφθεί υπόψη.
Τα διαδικαστικά θέματα, ωστόσο, δεν θα πρέπει να μας αποπροσανατολίζουν από τις θεμελιώδεις επιδιώξεις μας.
Δεν είναι δυνατόν να αποδεχθούμε την ύπαρξη χημικών και βιολογικών όπλων, σε οποιαδήποτε χώρα του κόσμου, και ιδιαίτερα μάλιστα σε μία χώρα στην οποία επικρατεί κρατική τρομοκρατία.
Αυτό σημαίνει ότι θα δυσκολευτούν περισσότερο να διαχειριστούν τους κανονισμούς για αυστηρότερες κεφαλαιακές απαιτήσεις απ' ό,τι οι διασωθείσες ομόλογοι τους στη Δυτική Ευρώπη.
Συναθροίζοντας τις καταστροφές, μπορώ να πω ότι όλοι πλήττονται από αυτές: τις πλημμύρες που έπληξαν τη Γερμανία το 2002, τις μεγάλες πανδημίες ακόμα και την τρομοκρατία.
Η προσέγγιση αυτή ήταν σίγουρα επιτυχημένη, δεδομένου ότι απευθυνόταν σε μια μερίδα της ευρωπαϊκής κοινωνίας που ήταν σε θέση να καταλάβει και να επωφεληθεί.
Αυτά είναι επειγόντως απαραίτητα.
(ΕΝ) Κυρία Πρόεδρε, θα απαντήσω σε αυτό.
Επομένως, δεν υπάρχει καμία ανάγκη για πολλαπλασιασμό των προδιαγραφών.
Προβλήθηκαν πολλοί ισχυρισμοί.
Κατηγορήστε την κρίση.
Αλλά με 27 μόνο κτηνιάτρους - και μην ξεχνάτε ότι δεν έχω το δικαίωμα να τους πολλαπλασιάσω με κλονισμό, επειδή απαγορεύεται - δεν μπορούμε να κάνουμε περισσότερα.
Εκτιμώ ότι η Επιτροπή Προϋπολογισμών της παρούσας Συνέλευσης εργάζεται επισταμένως σε ό, τι αφορά τη χρησιμοποίηση των πιστώσεων.
Επομένως, δεν διαγράφονται από την έκθεση, απλά αλλάζουν θέση.
Ψηφίζω το υποβληθέν σχέδιο απόφασης με την επιφύλαξη της παραγράφου 4 , η οποία θεωρώ ότι βρίσκεται εκτός του πλαισίου της εν λόγω έκθεσης.
Στόχος μας είναι όντως η απαλλαγή από την υποχρέωση θεώρησης των πολιτών της Μακεδονίας, της Σερβίας και του Μαυροβουνίου την 1η Ιανουαρίου 2010.
Αυτό το σχέδιο προορίζεται να βελτιώσει τη δημόσια υγεία και, επομένως, πιστεύω ότι πρέπει να είναι ένα ευρωπαϊκό σχέδιο, με πλήρη κοινοτική χρηματοδότηση.
Αυτό μου φαίνεται πιό εύκολο στα λόγια από ότι στην πράξη.
Το ερώτημα είναι, ωστόσο, ποια επιρροή έχει η Ευρωπαϊκή Ένωση στα δεδομένα που μεταφέρονται και είναι τρόπον τινά έτοιμα για ανάκληση κάπου αλλού.
Εδώ, στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο, οι γυναίκες είναι ελάχιστες, λιγότερες από το ένα τρίτο των βουλευτών.
Όπως επισημάνθηκε νωρίτερα, πραγματοποιήθηκαν δημοσκοπήσεις μέσω των οποίων καταβλήθηκε προσπάθεια να εντοπιστούν και να αντιμετωπιστούν τα επίμαχα θέματα.
Η ενίσχυση του πολιτικού διαλόγου σε όλα τα επίπεδα, που χαρακτηρίζει το κλίμα μετά το Ελσίνκι, συνεισέφερε σημαντικά σ' αυτό.
Τα χρήματα είναι σημαντικά, δεν θα πρέπει όμως να αποτελούν τον μοναδικό παράγοντα που καθορίζει τον χαρακτήρα της πολιτικής σκηνής, όπως συμβαίνει ορισμένες φορές.
Η Ευρωπαϊκή Επιτροπή δεν συνηθίζει να παραιτείται.
Το συνταγματικό δικαστήριο στην Ιταλία, το οποίο παρενέβη εχθές στην υπόθεση, κατέδειξε με σαφήνεια τι ακριβώς σημαίνει αυτό.
Για 132 περιπτώσεις έχει ξεκινήσει προκαταρκτική εξέταση.
Το γεγονός αυτό, από μόνο του, συνιστά για εμένα επαρκή λόγο για να το απορρίψω.
Πριν από εβδομήντα χρόνια, η κομμουνιστική Σοβιετική Ένωση επιτέθηκε στη Φινλανδία.
Τα κ?ρδη στον τομ?α της παραγωγικ?τητας και οι ν?ες τεχνολογ?ες πρ?πει να επιταχ?νουν αυτ? την κ?νηση της Ιστορ?ας που χαρακτηρίζει τον αιώνα μας.
Οι Ευρωπαίες στρέφονται σήμερα στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και περιμένουν από εμάς να υλοποιήσουμε τα σύγχρονα μέτρα που απαιτεί ο 21ος αιώνας.
Τα τελευταία δέκα χρόνια, ο αριθμός των αυτοκινήτων ανά χίλιους κατοίκους αυξήθηκε από 400 σε 460, ενώ η χρήση του αυτοκινήτου αυξήθηκε κατά 18%.
Όταν υπάρχει αρμονία στο σπίτι,
Αυτό δεν σημαίνει ότι θα πρέπει να συναγάγουμε βιαστικά συμπεράσματα.
Ποιος χτυπά την πόρτα της Ευρωπαϊκής Ένωσης; Ακόμα φτωχότερες χώρες: η Αλβανία, η Ισλανδία, η Μακεδονία, η Κροατία, η Σερβία, το Κοσσυφοπέδιο, ακόμα δε και η Τουρκία.
Ωστόσο, ανταποκρινόμενοι στην δημογραφική κρίση, οι πολίτες κρίνονται βάσει του ρόλου τους ως γονείς, με άλλα λόγια, ως μητέρες και πατέρες με ευθύνες απέναντι στις οικογένειές τους.
Είναι βέβαιο ότι η κατάσταση αυτή δεν διευκολύνει την ταχεία και κατάλληλη παρέμβαση της Ευρωπαϊκής Ένωσης σε περιπτώσεις που αφορούν σοβαρές παραβιάσεις των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Επειδή, μεταξύ άλλων, η Ευρωπαϊκή Ένωση μόνη της δεν μπορεί ούτε να μειώσει τις παγκόσμιες εκπομπές ούτε να θέσει στόχους για τη διατήρηση των θερμοκρασιών σε παγκόσμιο επίπεδο.
Ωραία.
Θερμές ευχαριστίες προς τον Προεδρεύοντα του Συμβουλίου.
Στη συνεδρίαση που διεξήχθη στις Βρυξέλλες στις 16 και 17 Οκτωβρίου 2003, το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο κάλεσε το Συμβούλιο να εξετάσει την πρόταση της Επιτροπής το ταχύτερο δυνατόν.
Ελπίζω επίσης ότι οι συζητήσεις των τροπολογιών του Κοινοβουλίου θα συμβάλουν στην αποφυγή καθυστερήσεων.
Δεν είναι λογικό και, αν συνεχίσουμε την ίδια τακτική, φοβούμαι ότι θα δημιουργηθούν αντιπαραθέσεις και αισθήματα εχθρότητας σε πολλές πόλεις και κωμοπόλεις του "νωμένου Βασιλείου.
Θα ήθελα να απευθύνω μια ερώτηση.
Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο επικροτώ το γεγονός ότι η Επιτροπή διεξήγαγε έρευνα στην περίπτωση της Σρι Λάνκα, κατά της οποίας πρότεινε μάλιστα την ανάληψη δράσης.
Για αυτό θα πρέπει κάποτε - και εύχομαι το συντομότερο δυνατό - ο πρόεδρος της ευρωπαϊκής εκτελεστικής εξουσίας να εκλέγεται με καθολική ψηφοφορία.
Αυτό αφορά, μεταξύ άλλων, τη χρήση ασφαλών τροφίμων, ζωοτροφών και φαρμάκων αφού ακτινοβοληθούν.
Αυτό δείχνει τη μεγάλη μας αφοσίωση σε αυτή την υπόθεση. Όμως, το μόνο μας όπλο είναι η παρότρυνση.
Δεν υπάρχει άλλη λύση από τη μεγαλύτερη συμμετοχή της Ευρώπης και των "ΠΑ στα ζητήματα της διεθνούς ασφάλειας.
Προετοιμάζουμε επίσης μια πρόταση για την απαγόρευση της εμπορίας δερμάτων από φώκιες, εφόσον το κυνήγι αυτό δεν γίνεται με ανθρωπιστικό τρόπο.
Μολονότι επιφανειακά θα μπορούσε ίσως να θεωρηθεί μια εθνοτική διαμάχη, ουσιαστικά πρόκειται για ένα ζήτημα εξουσίας.
Φρονώ ότι οι ανώτεροι αξιωματούχοι συνδέονται καλά μαζί τους επί του παρόντος και πρέπει να συνεχίσουν να το κάνουν.
Επομένως διαφωνώ με τη θέσπιση μη δεσμευτικής νομοθεσίας, είτε με κώδικες συμπεριφοράς είτε με αυτορρύθμιση.
Το Κοινοβούλιο έπραξε σωστά.
Αλλά θα πρέπει να επιδείξουμε περισσότερο συγκεκριμένα και απτά αποτελέσματα μέχρι το 2000.
Αναμένω με ενδιαφέρον να διαβάσω την έκθεση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου σχετικά με αυτήν την αναθεώρηση.
Το βλέπουμε πιο ξεκάθαρα τώρα.
Το ποτήρι δεν είναι ούτε μισογεμάτο ούτε μισοάδειο, αλλά παρόλα αυτά ήταν μια μεγάλη πολιτική επιτυχία.
Δεν μπορούμε πάντα να συζητούμε για βιώσιμες μεταφορές την Κυριακή και να κάνουμε το αντίθετο από Δευτέρα έως Παρασκευή.
Η σημερινή γενεά δίκυκλων και τρίκυκλων οχημάτων εξακολουθεί να πληροί τους όρους που είχαν τεθεί για άλλα, παλαιότερα οχήματα.
Αυτό το πρόγραμμα υπάρχει στην Ισπανία εδώ και 20 χρόνια.
Δεν θα ξαναρχίσουμε αυτήν τη συζήτηση.
Κατ' ουσία, λέμε ότι εκπρόσωπος ομάδων συμφερόντων είναι οποιοσδήποτε θέλει να μας επηρεάσει.
Χάρη στην έκθεση, θα είναι υποχρεωτική στο μέλλον η σαφής επισήμανση των κλωστοϋφαντουργικών προϊόντων που έχουν ζωικό περιεχόμενο.
Αυτή η πρόταση κανονισμού συζητήθηκε σε γενικές γραμμές σε μία από τις ομάδες εργασίας του Συμβουλίου.
Η ημερομηνία αυτή είναι πολύ πριν το 1998.
Από την άλλη πλευρά, υπάρχουν άλλοι οι οποίοι εκφράζουν ικανοποίηση διότι επιθυμούν οτιδήποτε άλλο εκτός από μια εξωτερική πολιτική.
Επιθυμώ ιδιαίτερα να λήφθεί μια απόφαση προς αυτή την κατεύθυνση από το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο της Βιέννης τον Δεκέμβριο
Σε προηγούμενα ψηφίσματά του, το παρόν Σώμα είχε εκφραστεί με σαφήνεια σχετικά με το ζήτημα της έρευνας με χρήση βλαστικών κυττάρων.
Είναι σαφές ότι υπάρχουν προβλήματα στην αλυσίδα εφοδιασμού και έλλειψη διαφάνειας.
Θα έχετε οπωσδήποτε την πλήρη υποστήριξη της Ομάδας μου, κυρία Επίτροπε, και θα συνεχίσουμε να συνεργαζόμαστε ευχαρίστως μαζί σας προς αυτήν την κατεύθυνση.
Πρέπει επίσης να αναφέρω τους τομείς στους οποίους προκύπτουν τα χειρότερα προβλήματα.
Κυρίες και κύριοι, με την παρέμβαση της κυρίας Προεδρεύουσας του Συμβουλίου, κηρύσσω τη λήξη της Ώρας των Ερωτήσεων, και σας πληροφορώ ότι οι ερωτήσεις αριθ.
.
Τα μέτρα αυτά πρέπει να αποτελέσουν προτεραιότητα για την Ευρωπαϊκή Ένωση και να καταστούν υποχρεωτικά για όλους τους πολίτες.
Συνεπώς, απείχα από την τελική ψηφοφορία για αυτή την έκθεση.
Αυτή είναι η κοινωνική πλευρά της Ευρώπης, και είναι μια καλή πλευρά.
Μπορεί να συμπυκνωθεί σε μία απλή "συνταγή".
Αλίμονο σε όσους κατασπαταλούν τον χρόνο που έχουν στη διάθεσή τους!
Πολλοί ομιλητές ανέφεραν τις υποχρεώσεις που ενδέχεται να αναλάβουμε, ανάλογα με το αν θα υπάρξει νέα παλαιστινιακή κυβέρνηση συναίνεσης ή όχι.
Αυτή ήταν η μόνη δικαιολογία.
Ωστόσο, όπως όλοι γνωρίζουμε, ο καθένας μπορεί να πει ό,τι θέλει στα χαρτιά.
Πολεμική Αεροπορία των "ΠΑ δεν έχει τη δυνατότητα να αναθέσει σύμβαση, μεταξύ άλλων, σε μια ευρωπαϊκή κοινοπραξία, ενόσω κρίνεται μια υπόθεση στο πλαίσιο του ΠΟΕ.
Η ευρωπαϊκή νομική παράδοση, κυρίως η ηπειρωτική, επικεντρώνονταν περισσότερο στις πτυχές του αθέμιτου ανταγωνισμού. Οι πτυχές του ελεύθερου ανταγωνισμού εισήχθησαν από τις Ηνωμένες Πολιτείες.
Πρέπει να υπάρχει ίση συμμετοχή των φύλων στη διαδικασία λήψης αποφάσεων για τις τέχνες του θεάματος και για διάφορους άλλους τομείς.
Αυτό και μόνο το στατιστικό στοιχείο είναι ενδεικτικό των πραγμάτων που πρέπει να γίνουν!
Κυρία Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, η επικείμενη διεύρυνση θέτει την Ευρωπαϊκή Ένωση μπροστά στη σημαντικότερη πρόκληση που έχει αντιμετωπίσει από τότε που ιδρύθηκε.
Οι εκπρόσωποί τους ενημερώνονται μόνο λίγα λεπτά πριν από τη δημοσιοποίηση της απόφασης, σε γενικές γραμμές όταν ανοίγουν τα χρηματιστήρια.
Στην ετήσια έκθεσή του για τα ανθρώπινα δικαιώματα το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο τονίζει τη δέσμευσή του να προστατεύσει αυτά τα δικαιώματα σε ολόκληρο τον κόσμο.
Πρ?πει να την συγχαρο?με γι αυτ?.
Περιβάλλον, μια λέξη χωρίς περιεχόμενο.
Λυπάμαι όμως διότι το Συμβούλιο Κορυφής της Προεδρίας απέρριψε την πρόταση του Προέδρου κ. Σαντέρ να αυξηθούν τα κονδύλια των διαρθρωτικών ταμείων για τα τα διευρωπαϊκά δίκτυα.
Και η ευρωπαϊκή κοινωνία και, πάνω απ' όλα, οι βαθιά ριζωμένες πεποιθήσεις μας το υπαγορεύουν αυτό.
Από την άλλη πλευρά, με την εφαρμογή πολιτικών, οι οποίες επιτρέπουν να διασφαλίζεται ο συνδυασμός των επιταγών της ανταγωνιστικότητας και της κοινωνικής προόδου σε πολυμερές επίπεδο.
Ευχαριστώ για την απάντησή σας!
Πρέπει να αποφύγουμε μια νέα σύγκρουση στα Βαλκάνια.
Ασφαλώς, αυτό απαιτεί να υπάρχουν επαρκείς εγκαταστάσεις στη γύρω περιοχή.
Όταν εξετάζουμε τα νομικά συστήματα σε πολλές χώρες, διαπιστώνουμε ότι η πραγματική εφαρμογή του νόμου είναι απαράδεκτη.
Το σημαντικό σημείο τώρα είναι να εξετάσουμε πώς θα χειριστούμε αυτήν τη μετάβαση.
Εκείνος έδωσε διαφορετικό μήνυμα.
Μπορεί οι κλιματικές αλλαγές να ερμηνεύουν έως ένα βαθμό τις καταστροφές που έχουμε στη νότια Ευρώπη.
Εάν δεν υπάρξουν τέτοιες επενδύσεις, ολόκληρη η ΕΕ θα αντιμετωπίσει αυξανόμενα οικονομικά και κοινωνικά προβλήματα, και αυτό είναι κάτι που απευχόμαστε.
Προσβλέπω στην κατάλληλη παρουσίαση αυτής της στρατηγικής σε λίγες εβδομάδες και στη συμμετοχή των αξιότιμων βουλευτών του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου στη συζήτηση.
(Η συνεδρίαση λήγει στις 20.15)
Τα τελευταία δέκα χρόνια, η πρόοδος είναι αναμφισβήτητη σε ό,τι αφορά την αύξηση της γυναικείας εκπροσώπησης στις ηγετικές πολιτικές θέσεις της Ευρώπης, αν και ακόμα είναι ανεπαρκής.
Πρώτον, κύριε Πρόεδρε, καμία τράπεζα που λειτουργεί με κρατικά χρήματα δεν πρέπει να μπορεί να συνεργάζεται με φορολογικούς παραδείσους.
Και κανείς δεν γνωρίζει ακόμη για πόσες δεκαετίες στο μέλλον.
Εν Ενεργεία Πρόεδρε, επιθυμούμε να αναγνωρίσουμε ότι εσείς και οι συνάδελφοί σας έχετε ήδη σημειώσει μεγάλη πρόοδο στις μεμονωμένες διαβουλεύσεις πάνω στους έξι φακέλους.
Επίσης εκτιμούμε πολύ την προσοχή που δίνει αυτό το Κοινοβούλιο στη Βοσνία Ερζεγοβίνη.
Με άλλα λόγια, υπάρχει κάποια διαφορά μεταξύ της εθνικής ανάπτυξης και της περιφερειακής συνοχής.
Επομένως, η αίσθηση ότι ακολουθούμε πορεία βελτίωσης ασφαλώς δεν είναι εσφαλμένη.
Ομοίως, η υποχρέωση των υπαλλήλων να καταθέτει "βάσει οδηγιών των διοικήσεών τους" πρέπει να καταργηθεί ενώ θα πρέπει να ζητείται από τον υπάλληλο να λέει όλη την αλήθεια με κάθε ειλικρίνεια.
Κύριε Πρόεδρε, προφανώς το κόμμα των Νέων Εργατικών προσπαθεί να με διαγράψει από τις σελίδες της ιστορίας στη συζήτηση για τον πολιτισμό.
Επιτρέψτε μου απλώς, στα τελευταία λεπτά που έχω, να καταρρίψω ορισμένους από τους μύθους οι οποίοι έχουν γιγαντωθεί.
Όλα αυτά δεν είναι καινούργια στην ανθρώπινη ιστορία.
Υπάρχει μια εξήγηση: το κόστος.
Η εντατική χρήση ενέργειας στο μεγαλύτερο μέρος της Ευρωπαϊκής Ένωσης χειροτερεύει διαρκώς, γεγονός που είναι απαράδεκτο.
Το συνταγματικό δικαστήριο της Ουγκάντα διέκοψε τη δημοσίευση της εφημερίδας, αλλά είναι σαφές ότι το κλίμα έχει επιδεινωθεί.
Φυσικά και η χάραξη σαφών νομοθετικών κανόνων και διατάξεων είναι απαραίτητη για τον καθορισμό ποιοτικών προτύπων και την εξασφάλιση του ελέγχου των τροφίμων.
Θα προτιμούσα το Συμβούλιο να μπορούσε να ακούσει απευθείας τις παρατηρήσεις σας.
Αυτό το πολιτικό μήνυμα συνίσταται στο ότι πρέπει, τώρα, ο συνεταιρισμός να γίνει μια πραγματικότητα.
Αν και δεν υφίσταται ακόμη λόγος πανικού, η Ευρωπαϊκή Επιτροπή πρέπει αμέσως να λάβει μέτρα προετοιμασίας ενόψει ενδεχόμενης επιδημίας ευρείας κλίμακας.
Όλοι επίσης γνωρίζουμε τον περιβαλλοντικό έλεγχο των κανονισμών και των οδηγιών της ΕΕ ο οποίος λαμβάνει χώρα συνεχώς.
Για τον σκοπό αυτό οι νέες επενδύσεις, μέχρι τη δημοσίευση των ΤΠΔ, θα πρέπει να πληρούν ένα συμπεφωνημένο τεχνικό πλαίσιο αναφοράς.
(Το Σώμα εγκρίνει την προφορική τροπολογία)
Η υγιής ανάπτυξη και η χαμηλή ανεργία είναι επιθυμία όλων μας!
Πρέπει δε να επισημανθεί με πολύ ξεκάθαρο τρόπο η ανάγκη διενέργειας μιας αξιόπιστης, διαφανούς εκλογικής διαδικασίας ενόψει του δευτέρου γύρου των εκλογών τον Φεβρουάριο.
Ας προσδιορίζουμε τα προβλήματα και ας τα αντιμετωπίζουμε αμέσως, όπου αυτά υπάρχουν.
Ορισμένα κράτη μέλη έχουν πλεονέκτημα λόγω αποκλίσεων διαπραγματευόμενα τις ικανότητες και το ενεργειακό τους μείγμα.
Ορισμένες προτάσεις, όπως είναι η αναθεώρηση της τέταρτης λογιστικής οδηγίας, θα είναι ιδιαίτερα επωφελείς για τις ΜΜΕ.
Δεν πρέπει να ενθαρρύνουμε τον κόσμο να παραβιάζει τα δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας.
Υποστηρίζουμε ότι ένα πλοίο που προσπαθεί να δουλέψει φιλικά προς το περιβάλλον είτε εν πλω, είτε κατά την παράδοση αποβλήτων, πρέπει να ανταμοίβεται.
Λυπούμαι γι' αυτό.
Στην οδηγία συμπεριλάβαμε ρήτρα ειδικά για περιπτώσεις όπως αυτή, επιτρέποντας τη μεταγενέστερη τροποποίηση και αυστηροποίηση των οριακών τιμών, και τώρα πρέπει να χρησιμοποιήσουμε αυτήν τη ρήτρα.
Είμαι ιδιαίτερα ικανοποιημένη για το υψηλό επίπεδο συναίνεσης εδώ στο Κοινοβούλιο σε ό,τι αφορά και τα συμπεράσματά μας, τα οποία είναι σαφή και συνεπή.
Δυστυχώς, η διεθνής κοινότητα, περιλαμβανομένης της ΕΕ, παρατηρεί ανίσχυρη.
Είμαστε βεβαίως πρόθυμοι να διαπραγματευτούμε με το Συμβούλιο, και οι διαπραγματεύσεις αυτές θα πρέπει να λήξουν μέχρι το τέλος Οκτωβρίου.
Στο Κοινοβούλιο, το σημείο έναρξης είναι, συνήθως, ότι οι αποτυχίες μπορούν και πρέπει να αντιμετωπιστούν σε επίπεδο ΕΕ.
Λόγω της πρωτοφανούς ύφεσης, η οποία σημειώθηκε στις αρχές της δεκαετίας του '90, η οικονομική ανάπτυξη στην περιφέρεια ήταν ασήμαντη.
Διαφορετικά, θα ακολουθείται η ίδια διαδικασία, δεδομένου ότι στόχος είναι η αποτελεσματική προστασία των εργαζομένων χωρίς να εμποδίζεται η λειτουργία της εσωτερικής αγοράς.
Τα προβλήματα που πρέπει να λύσει η διάσκεψη αυτή δεν είναι τεχνικά, είναι πολιτικά.
Σειρά τομέων δεν κατόρθωσε να αντιδράσει αρκετά γρήγορα στις αλλαγές των οικονομικών συνθηκών, εξαιτίας των ισχυρών τους δεσμών με την εξορυκτική βιομηχανία.
Το θέμα των μελλοντικών συντάξεων, το πόσο ασφαλή είναι και το τι εισόδημα θα παρέχουν είναι ένα από τα σημαντικότερα προβλήματα που αντιμετωπίζει η κοινωνία.
" Τουρκία επιχειρεί να ασκήσει λογοκρισία στη διεθνή κοινότητα σχετικά με αυτό το ζήτημα. " πιο πρόσφατη απόδειξη ήταν η πίεση που ασκήθηκε στο Κογκρέσο των "ΠΑ.
Τέλος, ως μέλος του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου που αντιπροσωπεύει το Κάρντιφ, είμαι εξαιρετικά υπερήφανος που η σύνοδος κορυφής της Ευρώπης λαμβάνει χώρα στην πρωτεύουσα της Ουαλίας.
Τέλος, κύριε Πρόεδρε, στο μέλλον πρέπει το 'Εκτο Πρόγραμμα Δράσης για το Περιβάλλον το οποίο θα εκπονηθεί να περιλαμβάνει ρητά την προστασία της υγείας από τους περιβαλλοντικούς κινδύνους.
Πρέπει επίσης να προσέξουμε να μην πέσουμε στην παγίδα του να θεωρήσουμε τους μουσουλμάνους ως εχθρούς.
Το έργο της επιτροπής μπορεί να ξεκινήσει.
Η ομάδα μας, κύριε Πρόεδρε, είναι σύμφωνη με την απλοποίηση αυτή, η οποία πρέπει να εφαρμοστεί με τον ευρύτερο δυνατό τρόπο.
Ας μην δημιουργήσουμε περιττά εμπόδια μεταξύ μας.
Η κατάσταση της δημοκρατίας και των ανθρωπίνων δικαιωμάτων στην Τουρκία παραμένει ένα από τα σημαντικότερα θέματα που εξετάζει το Συμβούλιο.
Απαιτείται αυστηρή τήρηση και πειθαρχία εκ μέρους των κρατών μελών, προκειμένου να διατηρηθεί η εσωτερική αγορά.
Αντιπρόεδρος της Επιτροπής. - Κύριε Πρόεδρε, αξιότιμα μέλη, σας ευχαριστώ για τη συζήτηση αυτή.
Κύριε Πρόεδρε, ευχαριστώ τον εκπρόσωπο του Συμβουλίου Υπουργών για αυτήν την απάντηση η οποία ήταν ξεκάθαρη και σαφής. δχω εδώ την απόρρητη αναφορά στην οποία αναφέρθηκε..
Για τον λόγο αυτόν, πιστεύω ότι πρέπει να κάνουμε ένα βήμα κάθε φορά.
Τελικά, μόνο το 10% με 20% των κορυφαίων προϊόντων ανά κατηγορία θα μπορέσουν να λάβουν το οικολογικό σήμα.
Δεν μπορεί να είναι αυτή η λύση.
Η έκθεση προόδου έχει ήδη μελετηθεί από την Επιτροπή, γεγονός το οποίο αποτελεί λόγο ικανοποίησης, και είμαστε βέβαιοι ότι θα εξεταστεί ως βασικό μέσο που είναι και που αρχίσαμε ήδη να αναλύουμε.
Εξακολουθεί να έχει πολλές δυνατότητες ανάπτυξης. "
Από 13 κράτη μέλη που είχαν στοιχεία, 7 ανέφεραν περιστατικά παραποίησης φαρμάκων στη νόμιμη αλυσίδα εφοδιασμού.
Αυτό που συζητούμε σήμερα εδώ αποτελεί ένα σημαντικό ζήτημα αυτού του είδους: συνεργασία μεταξύ των κρατών μελών προκειμένου να αντιμετωπιστεί επιτυχώς το διασυνοριακό έγκλημα και η τρομοκρατία.
Αναφέρομαι στα προβλήματα ιθαγένειας, τον καταμερισμό των οφειλών και των εσόδων από το πετρέλαιο και το δύσκολο ζήτημα των ακαθόριστων συνόρων.
Δεν μπορούμε να παρέμβουμε και να θέσουμε εκποδών προέδρους που καθοδηγούνται από εγκληματικές δραστηριότητες.
Αυτό θα βοηθήσει την κατάσταση στο Νταρφούρ.
Τα κράτη μέλη οφείλουν να λάβουν αποτελεσματικά μέτρα προκειμένου να προωθήσουν την ισότητα στην πράξη.
(Ο Πρόεδρος διέκοψε τον ομιλητή)
Θα πρέπει να μαθαίνει ότι εφαρμόζεται αυτό το άρθρο, πότε εφαρμόζεται και με ποια μορφή.
Όπως συμβαίνει με όλα τα πειράματα, έτσι και αυτό εάν στεφθεί με επιτυχία, η πρακτική του θα διαδοθεί.
(Χειροκροτήματα)
Οι ΑΞΕ αποτελούν ουσιώδες κομμάτι των δραστηριοτήτων των ευρωπαϊκών χωρών· συνιστούν, όμως, πάντοτε μοχλό ανάπτυξης; Δεν το νομίζω.
Ωστόσο, η Ευρωπαϊκή Ένωση δεν επιτρέπεται να περιορίσει αδικαιολόγητα τα υπάρχοντα θεμελιώδη δικαιώματα.
Συνεπώς, τους καταλαβαίνω.
Ίσως δεν μπορείτε να με ακούσετε, γιατί βλέπω ότι η Επίτροπος είναι απασχολημένη.
Θεωρώ ότι βρισκόμαστε αντιμέτωποι με ένα εξαιρετικό ιστορικό γεγονός το οποίο έχει τις συμβολικές και τις πραγματικές του επιπτώσεις.
Είναι σημαντικό να επιβάλονται οι περιβαλλοντικοί φόροι σωστά και να βασίζονται σ' ένα ισχυρό επιστημονικό υπόβαθρο υπό μορφή π.χ. αναλύσεων του κύκλου ζωής.
Το Συνέδριο συνεχίζει λέγοντας ότι αποκόμισε την εύλογη βεβαιότητα ότι τουλάχιστον το 12% των πληρωμών των διαρθρωτικών ταμείων και του ταμείου συνοχής το 2006 δεν θα έπρεπε να επιστραφούν.
Διότι ακόμη και αν η ζωή ενός ανθρώπου σώζεται μέσω της θανάτωσης άλλων ανθρώπινων υπάρξεων, αυτό κατά τη γνώμη μου είναι απαράδεκτο.
Αυτό αντίκειται σε όλες τις διεθνείς συμβάσεις του δυτικού κόσμου, αλλά και πολλών άλλων χωρών.
Φοβάμαι ότι τώρα περνάμε μία κρίση υπερβολικής εμπιστοσύνης γιατί το Ευρώ καθιερώθηκε πολύ πιο εύκολα από ό, τι περιμέναμε.
Κύριε Πρόεδρε, σύμφωνα με αυτή την προσέγγιση θα ψηφίσουμε τη σωστή απόφαση, με την οποία θα τερματιστεί αυτή η συζήτηση.
Ελπίζω ότι, σήμερα, για κάθε έναν από μας, τόσο για τα ιδρύματα όσο και για τα κράτη μέλη, αυτό έχει γίνει σαφές.
Η δημιουργία μιας Επιτροπής Απασχόλησης για την εξεύρεση κοινών στρατηγικών και δρόμων είναι εν τούτοις η σωστή κατεύθυνση.
Για το σκοπό αυτό χρειάζεται να επισυναφθεί τουλάχιστον παράρτημα στη Συνθήκη του Αμστερνταμ.
Μας είπατε: “εκλέξτε με αυτή την εβδομάδα και του χρόνου θα σας ανακοινώσω το πρόγραμμά μου”.
Εν προκειμένω, παρατήρησα ότι το πεδίο των αρμοδιοτήτων των κρατών μελών δεν θα περιοριστεί με αυτόν τον τρόπο, βάσει του άρθρου 176 της Συνθήκης ΕΚ.
Το Συμβούλιο Υπουργών ζήτησε από την Επιτροπή να καταρτίσει ένα σχέδιο χρηματοδοτικής συμμετοχής έκτακτης ανάγκης.
Το γεγονός αυτό δεν μας προκαλεί έκπληξη, γιατί κάτι τέτοιο χρειάζεται περισσότερο χρόνο και δεν αρκεί να καθόμαστε στο τραπέζι των διαπραγματεύσεων και να κάνουμε διαπραγματεύσεις.
Οι επιχειρήσεις και οι βιομηχανίες μας αναμένουν να ενημερωθούν για τις μελλοντικές δεσμεύσεις.
Κύριε Πρόεδρε, μέχρι τώρα η συζήτηση δείχνει ότι η προσωρινή αυτή έκθεση είναι επίκαιρη.
Αυτό απαιτεί, καθιστά ίσως αναγκαία, μια περιορισμένης έκτασης αναθεώρηση των δημοσιονομικών προοπτικών.
Πρέπει επίσης να βελτιωθεί ο συντονισμός με τις άλλες πολιτικές της ΕΕ.
Η πρώτη αφορά τον αντίκτυπο που θα έχει αυτή η οδηγία στον υπάρχοντα κλάδο αποτέφρωσης τοξικών αποβλήτων.
Εάν η Επιτροπή έστειλε την έκθεση στο Σώμα, η μη διανομή της αποτελεί δική μας αμέλεια.
Αυτή η σημασία είναι το γενικό καλό όλων των Ευρωπαίων.
Είναι ακόμα λιγότερο αποδεκτό να πω ότι το κλείσιμο του Γκουαντάναμο και οι επακόλουθες συνέπειες είναι αποκλειστικά πρόβλημα της κυβέρνησης των "ΠΑ.
" συζήτηση έληξε.
" Ευρωπαϊκή Ένωση παρείχε επίσης πολιτικές εγγυήσεις για τη συνέχιση της χορήγησης κοινοτικής στήριξης για την περίοδο 2010-2013.
Οπαδοί του πολυμερούς χαρακτήρα, πρέπει να πιστοποιήσουμε αυτή τη δέσμευση.
Οι διευκολύνσεις αυτές λαμβάνουν τη μορφή γενικών αδειών και επιτρέπουν στις επιχειρήσεις ορισμένων κρατών μελών να εξάγουν είδη διπλής χρήσης με την ελάχιστη δυνατή επιβάρυνση.
Η Τουρκία, ουδέτερη στον τελευταίο πόλεμο, ίσως δεν κατανοεί τί σημαίνει για μας η ειρήνη.
Και ενωρίτερα σχολίασα τη σημασία της κλωστοϋφαντουργίας στην πλειοψηφία των περιφερειών που εντάσσονται στον Στόχο 1, τις λιγότερο ανεπτυγμένες περιοχές της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Τέλος, θα ήθελα να ευχαριστήσω την Επιτροπή Δημόσιων Ελευθεριών για το γεγονός ότι έκανε αποδεκτές όλες σχεδόν τις τροπολογίες της Επιτροπής Πολιτισμού.
Τουναντίον, γίνεται λόγος για μια επί της αρχής κριτική όσον αφορά την πολιτική μεταφορών της ΕΕ.
Εκτιμώ το ότι μπορούμε να συμφωνούμε σε αυτό το σημείο.
Ενώ χαιρετίζω κινήσεις από χώρες όπως το Βέλγιο για την εφαρμογή εθνικής νομοθεσίας σχετικά με την απαγόρευση πυρομαχικών διασποράς, όλα τα άλλα κράτη της ΕΕ πρέπει να ακολουθήσουν το ίδιο παράδειγμα.
Βεβαίως πλήρης αποτίμηση των αποτελεσμάτων θα είναι δυνατόν να πραγματοποιηθεί μόνον μετά τη λήξη της θητείας της Προεδρίας μας.
Στη Ρωσία, είναι συνήθης πρακτική η σύλληψη ειρηνικών διαδηλωτών και η κακομεταχείριση στρατευμένων.
Το στοίχημα είναι να υιοθετηθούν καινοτόμες δράσεις και να παρθούν τα νομοθετικά μέτρα εκείνα που θα βελτιώνουν σημαντικά την ποιότητα της ζωής των πολιτών στις μεγαλουπόλεις.
Ακόμη και προς όφελος της προστασίας του κλίματος, δεν θεωρώ ότι πρέπει να υπεισέλθουμε στα δικαιώματα κυριότητας των πολιτών σε ό,τι αφορά τις ανακαινίσεις.
Θα πρέπει επίσης να κατανοήσουμε ότι η κατάρτιση πινάκων αντιστοιχίας θα αυξήσει περισσότερο τον διοικητικό φόρτο.
Θεωρούμε αναγκαία την διερεύνηση της προοπτικής δημιουργίας μιας ευρωπαϊκής ακτοφυλακής για μια αποτελεσματική ολοκληρωμένη θαλάσσια επιτήρηση.
Κύριε Πρόεδρε, σας ευχαριστώ για τη δήλωσή σας.
Σας παρακαλώ να μου απαντήσετε σε αυτό το ερώτημα.
Είναι απόλυτα κατανοητό να γίνει η ένταξή της το 2009 ή το 2010, εφόσον η γερμανική Προεδρία καταφέρει να δώσει νέα ζωή στη διαδικασία επικύρωσης του Συντάγματος και στο θέμα του Συντάγματος.
Οι επιπτώσεις τους στο επίπεδο της απασχόλησης και στο επίπεδο των κοινωνικών προβλημάτων με τα οποία αγωνιζόμαστε κάθε μέρα έχουν μία καθοριστική σημασία.
Για το λόγο αυτόν είναι αναγκαίο να παρακολουθήσουμε εκ του σύνεγγυς τους εναρμονισμένους φόρους.
Πρώτον, πρέπει να μειώσουμε την απομόνωση του λαού της Βιρμανίας. " κοινωνία των πολιτών πρέπει να ενισχυθεί. "
Η Επιτροπή, στην τροποποιημένη της πρόταση, δέχθηκε εν όλω ή εν μέρει 18 από αυτές και το Συμβούλιο βασικά την ακολούθησε.
Δεν πρέπει να λησμονείτε ότι, όταν αναφερόμαστε σε ένα μέγιστο όριο, μπορούμε πάντοτε να ορίσουμε μία προθεσμία που είναι συντομότερη από αυτό.
Ας δώσουμε λίγο χρόνο στους εαυτούς μας και να μην το κάνουμε στη διάρκεια της κρίσης.
Λαμβάνω όλο και περισσότερα μηνύματα από ποικίλους παράγοντες του κλάδου οι οποίοι αναφέρουν ότι ολόκληρος ο κλάδος αντιμετωπίζει τεράστια προβλήματα σε σχέση με το συγκεκριμένο ζήτημα.
Το να απαιτείται κάτι τέτοιο μαζί με την επιβολή περαιτέρω αυξήσεων επιπλέον του πληθωρισμού είναι απαράδεκτο.
Τρίτον, η ανακοίνωση πρέπει να έχει πρακτική σημασία και να συμπληρώνει την ανάλυση της ανάπτυξης του ευρωπαϊκού δικτύου φυσικού αερίου.
Ωστόσο, υφίσταται η προϋπόθεση συνεισφοράς στην κοινωνική ασφάλιση.
Αυτό θα συμβεί επειδή στο μέλλον οι δορυφόροι θα μεταδίδουν όλο και περισσότερες εμπιστευτικές πληροφορίες του εμπορικού τομέα, για την προστασία των οποίων ενδιαφέρεται ο επιχειρηματικός κόσμος.
Πολύ καλά, σας ευχαριστώ για την ευγένειά σας.
Τα δικαστήρια τόσο στην πατρίδα μου όσο και στην υπόλοιπη Ευρώπη εξακολουθούν πολύ συχνά να υπόκεινται σε πολιτική χειραγώγηση.
Σημείωσα το θέμα αυτό όπως και τον αντίκτυπο που θα έχει όσον αφορά τη διάθεση φαρμάκων στις αναπτυσσόμενες χώρες, αλλά και όσα είπε σχετικά με τις χώρες εκτός Ευρώπης.
Γι' αυτό ακριβώς το λόγο πιστεύω ότι το Συμβούλιο θα πρέπει να εγκρίνει τη θέση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου.
Εναπόκειται στους βουλευτές του ΕΚ να παρακολουθούν τα αποτελέσματα.
Καλωσσρισμα
Εν κατακλείδι, θέλω να πω ότι όλοι κοπτόμαστε και ανησυχούμε τόσο πολύ μήπως και πεθάνουμε από μια αγγλική μοσχαρίσια μπριζόλα.
Όμως, θεωρώ ιδιαίτερα σημαντικό να είναι σαφές με ποιον τρόπο θα γίνεται η ενημέρωση του Ευρωπαίου πολίτη, ο οποίος βρίσκεται στον τόπο της κρίσεως, ως προς το ποιο είναι το επικεφαλής κράτος.
Οι συζητήσεις μαζί του με βοήθησαν να συνειδητοποιήσω το περίπλοκο του προβλήματος και θα ήθελα να τον συγχαρώ εδώ δημοσίως για την ανοικτή στάση που επέδειξε.
Αυτό είναι το σημείο στο οποίο βρισκόμαστε.
Κύριε Πρόεδρε, σε γενικές γραμμές συμφωνώ με τον εισηγητή και λόγω του περιορισμένου χρόνου θα αναφερθώ στο ένα ή στο άλλο σημείο χωρίς να υπάρχει μεταξύ τους συνοχή.
Για αυτό το λόγο χαίρομαι που κατορθώσαμε να ξεκινήσουμε αυτό το πρόγραμμα.
Σε μια περίοδο κρίσης, κατά την οποία βρισκόμαστε αντιμέτωποι με τον εντεινόμενο προστατευτισμό, ο λαϊκισμός αποτελεί εξίσου εύκολη όσο και ανεύθυνη λύση.
Η αδιάφορη στάση και οι ανεύθυνες ενέργειες προκαλούν μοιραία και ανεπανόρθωτα αποτελέσματα.
Έχουμε το δυναμικό για το πετύχουμε.
Δεν ωφελεί να εκπονήσουμε μια οδηγία χωρίς πρακτική εφαρμογή.
Η συμφωνία σύνδεσης μεταξύ ΕΕ και Τυνησίας πρέπει να εξελιχθεί μέσα σε ορισμένο χρόνο.
Θα πρέπει να υπάρξει έλεγχος και στην κλωνοποίηση των ζώων.
Γιατί χρειαζόμαστε μια τέτοια διάσταση; Προφανώς δεν μας είναι απαραίτητη.
Έχω εδώ στα χέρια μου το πλήρες στρατηγικό πακέτο της Λισαβόνας από την Επιτροπή.
Υπάρχουν διάφοροι τρόποι με τους οποίους ο έλεγχος αυτός μπορεί να γίνει πιο δύσκολος.
Μόνο έτσι θα δημιουργήσουμε μια ευρωπαϊκή συνείδηση και θα μπορέσουμε να μειώσουμε την απόσταση.
Πλην όμως, επιβάλλεται η ύπαρξη κοινών προδιαγραφών.
Επομένως, τα μέσα κοινοτικής πολιτικής δεν υποστηρίζονται από τον προϋπολογισμό.
Σας υπενθυμίζω ότι η ειρήνη δεν είναι μονοπώλιο αυτής της πλευράς του Σώματος. " ειρήνη ανήκει σε όλους. " οικοδόμηση της ειρήνης είναι καθήκον όλων μας. μοιάζει λίγο με την αγάπη.
Υπάρχει μια μεγάλη δέσμια αγορά, πέρα ακόμη και από το στοιχείο των αφορολόγητων ειδών και θα συνεχίσει να υπάρχει.
Για την επίτευξη αυτού του στόχου, η ΕΕ οφείλει να δημιουργήσει μια μακροπρόθεσμη στρατηγική και αυτός ο προϋπολογισμός πρέπει να αποτελέσει τμήμα της.
Κύριε Πρόεδρε, μετά από τρία μακρά χρόνια, η αναθεώρηση της οδηγίας 90/220/ΕΟΚ μπαίνει επιτέλους στην τελική της ευθεία.
Επιπλέον, το νέο "Εθνικό πρόγραμμα για την υιοθέτηση του κεκτημένου" και ο διορισμός ενός νέου, πλήρους απασχόλησης κύριου διαπραγματευτή, αποτελούν βήματα προόδου.
Όπως αναφέρει στην έκθεση του, είναι βέβαιο ότι κάτι τέτοιο θα βελτιώσει την ποιότητα των διοικητικών πρακτικών των θεσμικών οργάνων και θα βελτιώσει τις σχέσεις τους με τους ευρωπαίους πολίτες.
Όσον αφορά τα γυναικεία δικαιώματα και τα ανθρώπινα δικαιώματα, ελπίζω ότι στη Διακυβερνητική Διάσκεψη θα υπάρξει κάποια πρόοδος.
Οι επενδύσεις είναι ιδιαίτερα σημαντικές σε περιόδους κρίσης, ώστε να μπορέσουμε να την ξεπεράσουμε - και να την ξεπεράσουμε με τον μικρότερο δυνατό βαθμό γραφειοκρατίας.
Θα ήθελα να ολοκληρώσω λέγοντας πως η Ευρωπαϊκή Ένωση καλείται να διαδραματίσει έναν καθοριστικό ρόλο σε αυτή την υπόθεση.
Ζητώ από τον Πρόεδρό μας να προβεί σε κοινή δήλωση με το Συμβούλιο εξ ονόματός μας, καταδικάζοντας σθεναρά τις διώξεις πολιτικού, ανθρωπιστικού, υγειονομικού και θρησκευτικού προσωπικού στο Ιράκ.
Είναι ευρέως αποδεκτό στην Ευρωπαϊκή Ένωση ότι οι ΜΜΕ χρειάζονται καλύτερη και αμεσότερη πρόσβαση στη χρηματοδότηση.
Δεύτερον, υπάρχει ένας ολοένα αυξανόμενος κίνδυνος κατάχρησης όλων των δεδομένων που συλλέγονται. " ιδιωτικότητα των ανθρώπων βρίσκεται σε διαρκώς αυξανόμενο κίνδυνο.
Εναπόκειται όμως στις επιχειρήσεις, σε συνεργασία με τους κοινωνικούς εταίρους, να εξετάσουν το ζήτημα από τη δική τους σκοπιά.
Οι ερωτήσεις στις οποίες δεν δόθηκε απάντηση ελλείψει χρόνου θα λάβουν γραπτές απαντήσεις (βλ. Παράρτημα).
Αν ναι, η ψηφοφορία θα διεξαχθεί στις 12.00.
Κύριε Πρόεδρε, οι νάρκες κατά προσωπικού είναι μία από τις φοβερότερες μάστιγες που πλήττουν πολλές περιοχές της υφηλίου.
ΕΕ πρέπει να τολμήσει να μιλήσει και να πει ότι θεωρούμε ότι η οικοδόμηση σταθερής και δημοκρατικής κοινωνίας είναι κρίσιμης σημασίας για την επιβίωση της συμμαχίας μας.
Κύριε Πρόεδρε, εκτός από εσάς, θα ήθελα επίσης να ευχαριστήσω τον Επίτροπο και την Επιτροπή για το Πράσινο Βιβλίο.
Είναι συνεπώς ορθό ο κανονισμός για τα νέα τρόφιμα να περιλαμβάνει μια απαγόρευση για την πώληση κλωνοποιημένων ζώων και των απογόνων τους.
Θα ήθελα επίσης να εκφράσω την ικανοποίησή μου που δεν εγκρίθηκαν οι τροπολογίες που κατατέθηκαν από την Ομάδα των Ευρωπαίων Συντηρητικών και Μεταρρυθμιστών.
Τα κύρια συμπεράσματα που υποστηρίζουμε είναι τα εξής:
Έπειτα σε εθνικό επίπεδο, όπου παρακολουθούμε προσεκτικά τον τρόπο και την ταχύτητα με την οποία εκείνοι που έχουν την εξουσία θα κρατήσουν τις προεκλογικές υποσχέσεις τους.
Επιτροπή Γεωργίας πρότεινε η Επιτροπή Προϋπολογισμών να επανεξετάσει τις εκτιμώμενες δαπάνες, πράγμα το οποίο και έπραξε.
Χρειαζόμαστε μια αξιόπιστη διάγνωση της κατάστασης.
Μόνο μέσα από μια ισότιμη συνεργασία με τις υποψήφιες χώρες μπορούμε να εξασφαλίσουμε την λαϊκή στήριξη της ΕΕ, χωρίς την οποία το όλο σχέδιο θα καταποντιστεί.
Ωστόσο, θα ήθελα να μιλήσω σχετικά με τα μέσα που είναι διαθέσιμα στη διεθνή κοινότητα για να πραγματοποιηθούν όλες οι δράσεις που αναφέρονται και για να διασφαλιστεί ο σεβασμός όλων αυτών των αρχών.
Κατά την προηγούμενη κοινοβουλευτική περίοδο, οι βουλευτές του ΕΚ είχαν την ευκαιρία να παρακολουθήσουν την ταινία "Κατίν", η οποία αφηγείται το ιστορικό αυτών των γεγονότων.
Χωρίς αυτούς τους κανονισμούς, θα ευνοούσαμε τις επιχειρήσεις οι οποίες καταβάλλουν χαμηλούς μισθούς και στις οποίες υπάρχουν άθλιες συνθήκες εργασίας.
Σχετικά με τα προαναφερθέντα θέματα, οι προκλήσεις του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου είναι αρκετές.
Πρόκειται για θέμα στο οποίο θα χρειαστεί να επανέλθουμε στο μέλλον.
Αυτό το πράξαμε βάσει του σκεπτικού ότι η έκθεση αναλύει πολύ καλά τη βελτιωμένη διαδικασία συναπόφασης που ψηφίστηκε με τη Συνθήκη του Αμστερνταμ.
Γραπτές δηλώσεις (Άρθρο 142 του Κανονισμού)
Αυτό θα χρειαστεί η Ευρώπη, και εμείς θα λάβουμε με γενναιότητα τις δύσκολες αποφάσεις και θα αναλάβουμε τις ευθύνες μας εκεί όπου οι άλλοι αποτυγχάνουν.
Εκείνο που με ενδιαφέρει είναι τα αποτελέσματα.
Επομένως, πρέπει να καταβληθεί κάθε προσπάθεια για την καταπολέμησή του σε διεθνές επίπεδο.
Αυτό δεν σημαίνει ότι η εθνική προσέγγιση, η οποία είναι πιθανό ότι επιλέγεται από την Ουγγαρία, δεν μπορεί να εναρμονιστεί ή ακόμα και να έλθει σε αντίθεση με την κοινοτική προσέγγιση.
Σας ευχαριστώ για την προσοχή σας.
Υπάρχουν πολλά παραδείγματα κορύφωσης της τουριστικής κίνησης για λίγους μόνον μήνες γεγονός που οδηγεί σε αυξημένη καταστροφή του περιβάλλοντος και άσκηση πιέσεων στις υποδομές ορισμένων χωρών.
Συνεχίζουμε να απαιτούμε να τεθεί τέλος στην ανισότητα και τις διακρίσεις, να τεθεί τέλος στη βία κατά των γυναικών και τέλος στα στερεότυπα του φύλου.
Ελπίζω ότι το ψήφισμα θα τύχει της ανεπιφύλακτης υποστήριξης του Κοινοβουλίου.
Πρώτον, αναφορικά με τη μετανάστευση: υπογραμμίστηκε η ανάγκη να κάνουμε την πρόσβαση στην επικράτεια της Ευρωπαϊκής Ένωσης πιο αποτελεσματική όσον αφορά την εξασφάλιση της ασφάλειας των πολιτών.
Στην πραγματικότητα η Σουηδία έκανε μάλλον ένα βήμα προς τα πίσω αντί να εκμεταλλευθεί την ευκαιρία να πιέσει για πιο απαιτητικούς στόχους στον τομέα του περιβάλλοντος και της αλλαγής του κλίματος.
Πρέπει να καταλάβουμε πως εάν είμαστε πρόθυμοι να εμφανισθούμε ως διεθνής κοινότητα, ως προστάτιδα δύναμη, παρόμοια όπως και στη Βοσνία, αυτό θα πρέπει να διαρκέσει για πολλά χρόνια.
Πιστεύω ότι ένα από τα πιο ουσιαστικά μέσα γι' αυτό είναι η εκπαιδευτική πολιτική.
Μια αμιγής οικονομία της αγοράς οδηγεί σε ελάχιστη έρευνα διότι τα οφέλη της έρευνας μπορούν να τα απολαύσουν όλοι ενώ τις δαπάνες της πρέπει να τις επωμιστούν μεμονωμένες εταιρείες.
Κύριε Πρόεδρε, ευχαριστώ την κ. Επίτροπο για την εμπεριστατωμένη απάντησή της.
Πρόκειται για την πρώτη χώρα του Βίσεγκραντ που θα εισέλθει στην ευρωζώνη, και πιστεύω ότι, από πολιτική άποψη, έχει τεράστια σημασία, η οποία θα πρέπει να επισημανθεί.
Εάν πάρουμε το παράδειγμα του ΕΟΧ, μαζί με τη Νορβηγία και την Ισλανδία, τότε δεν υπάρχει πρόβλημα να εντάξουμε και την Ελβετία στο σύστημα αυτό.
Πρέπει να γνωρίζουμε ότι αυτό το "ναι" που εκβιάσανε από τη Γαλλία μέσω της προεδρικής παράκαμψης είναι ένα "ναι" το οποίο στερείται νομιμοποίησης.
Οι καταστροφές αυτές δεν πρέπει να επαναληφθούν.
Θα εξακολουθεί να είναι αναγκαίος, για παράδειγμα στη χαλυβουργία, ενώ οι μελέτες σχετικά με τη χρήση του ως πρώτης ύλης για την κατασκευή πολυμερών είναι ενθαρρυντικές.
Τα ανθρώπινα δικαιώματα των προσφύγων τελούν υπό πίεση.
Αυτά είναι μερικά μόνο παραδείγματα που καθιστούν σαφές πόσο αφοσιωμένοι είμαστε στην κοινωνική ατζέντα της Ευρώπης.
Τον Δεκέμβριο, όλα τα κράτη μέλη έλαβαν λεπτομερές ερωτηματολόγιο για τα αποτελέσματα που επιτεύχθηκαν από την εφαρμογή των αντιτρομοκρατικών μέτρων.
Εν μέρει αυτή η συνέχεια είναι θεσμικού χαρακτήρα.
Δυστυχώς, απορρίφθηκαν πολλές καλές τροπολογίες. " συναίσθηση της πραγματικότητας που έχουν οι πολίτες όσον αφορά την προστασία του κλίματος φαίνεται να έχει πάει περίπατο.
Ωστόσο, οι στόχοι του προγράμματος και η μεσοπρόθεσμη δημοσιονομική προσαρμογή ενέχουν κινδύνους.
Αυτό είναι σε γενικές γραμμές το σημείο στο οποίο βρίσκονται σήμερα οι συζητήσεις.
Ωστόσο, η κυβέρνηση του Σουδάν παραμένει αντίθετη σε αυτήν τη δύναμη, κατηγορώντας τον ΟΗΕ για άσκηση νέο-αποικιοκρατικής πολιτικής υπό τη χειραγώγηση της Ουάσινγκτον.
Δείτε τις προκλήσεις που αντιμετωπίζουμε στην Ευρωπαϊκή Ένωση σήμερα: η έλλειψη επενδύσεών μας σε σωστή έρευνα και ανάπτυξη.
Πρέπει να υπάρξει αυτή η αναγνώριση από τους τομείς των πολιτικών.
Είμαστε βέβαιοι ότι η ουγγρική κυβέρνηση δεν θα αφήσει περιθώρια αμφιβολιών.
Το αποτέλεσμα είναι ότι χιλιάδες επιβάτες παραμένουν σε ξένα αεροδρόμια χωρίς καμία προστασία.
Το Ελεγκτικό Συνέδριο διαθέτει ήδη εξ αρχής, επομένως, όλα τα αναγκαία μέσα προς εκπλήρωση των καθηκόντων του.
Σε αυτό το πλαίσιο επικρίνουμε τη συμπεριφορά ορισμένων κρατών μελών που δεν εκμεταλλεύονται την τρέχουσα περίοδο ανάπτυξης για να εφαρμόσουν τις αναγκαίες περικοπές στις δημόσιες δαπάνες.
Είναι η πηγή του 50% περίπου των παγκόσμιων αλιευμάτων, καθώς επίσης και μιας ποικιλίας ορυκτών κοιτασμάτων, όπως τα μέταλλα, το πετρέλαιο και το αέριο.
Δεν διατηρείται έτσι η αξιοπρέπεια του Κοινοβουλίου.
Συνεπώς, η στρατηγική πρέπει να αλλάξει.
Επομένως, η Ευρωπαϊκή Επιτροπή παραμένει ενεργή στον τομέα του αθλητισμού και εφεξής θα εφαρμόζει το κοινοτικό δίκαιο, μεταξύ άλλων, τους κανόνες του ανταγωνισμού, σε αυτόν τον τομέα. "
Επί σειρά ετών, αναγκαζόμασταν να ακούμε το νεοφιλελεύθερο δόγμα ότι η αγορά θα τα διευθετούσε όλα.
Σημειώνω τα λεγόμενά σας, τα οποία θα καταγραφούν στα πρακτικά.
Πιστεύω ότι έχουν γίνει, με την διαδικασία όλη αυτή της κοινής θέσης, προσεγγίσεις τέτοιες, που δίνουν ακριβώς την ελπίδα και την προοπτική σε αυτήν την οδηγία.
Ίσως να μπορούσε επίσης να κάνει κάποιο σχόλιο σχετικά με τη διαθεσιμότητα των εγκαταστάσεων επεξεργασίας κρέατος δεδομένου ότι το μεγαλύτερο μέρος του προϊόντος εναποθηκεύεται τώρα υπό ψύξη.
Νομίζω ότι ενόψει των θεμάτων που διακυβεύονται, θα ήταν χρήσιμο να επωφεληθώ από τη συμβουλή και την καθοδήγηση του Σώματος.
Αυτό αποδεικνύεται, μεταξύ άλλων, από το γεγονός ότι τα πολιτικά κόμματα χάνουν μέλη.
Δεν μπορώ να υπερψηφίσω αυτήν την έκθεση διότι θεωρώ ότι η μείωση του αριθμού των δικαστών στο Πρωτοδικείο συνεπάγεται έναν εμφανή κίνδυνο για τη νομική ασφάλεια.
Θα ζητήσει από τους συμμετέχοντες, ήτοι το Συμβούλιο, την Επιτροπή και το Κοινοβούλιο, να εφαρμόσουν το κοινοτικό πρόγραμμα της Λισαβόνας.
Στο μελλοντικό πέμπτο πρόγραμμα, θα μπορούσαμε να θέσουμε τους ελέγχους ως μεγαλύτερη προτεραιότητα.
Η πραγματικότητα είναι διαφορετική.
Θα ήθελα επίσης να προσθέσω ότι εξεπλάγην από το ύφος αυτής της συζήτησης.
Πιστεύω ότι οι Σουηδοί συνέβαλαν ώστε αυτή η νέα αντίληψη για την ασφάλεια της Ευρώπης να λάβει συγκεκριμένη μορφή.
(Η παρέμβαση συντομεύθηκε κατ' εφαρμογή του άρθρου 137 του Κανονισμού)
Κύριε Προεδρεύοντα, σας ευχαριστώ για την ολοκληρωμένη απάντησή σας.
Επικροτώ το παρόν ψήφισμα, το οποίο εφιστά την προσοχή στην υπερβολική γραφειοκρατία για τις ΜΜΕ.
Τέλος, θα έλεγα ότι έχουμε κάποιες ανησυχίες για τον τρόπο με τον οποίο αντιμετωπίστηκαν οι οργανισμοί.
Εν μέρει μπορώ να κατανοήσω τις επιλογές που οδήγησαν στους χειρισμούς σας.
Επιτροπή οφείλει να περατώσει αυτό το έργο αμελλητί.
Η συνεδρίαση λήγει στις 16.40
Διαφορετικά φαίνεται ότι επιστρέφουμε στον Μεσαίωνα, όπου τυραννικοί άρχοντες παρέχουν στους υπηκόους τους μόνο τα δικαιώματα που είναι διατεθειμένοι να επιτρέψουν.
Με άλλα λόγια, ουκ ολίγα!
Ψηφίσαμε για ένα έγγραφο κρίσιμης σημασίας για την κοινοτική πολιτική ανταγωνισμού.
Αυτό είναι κάτι που απορρίπτω και αρνούμαι ολοκληρωτικά.
Αναμένατε ενδεχομένως ότι η πράξη σας αυτή θα επικροτείτο.
Υπάρχουν χώρες όπου η παιδική εργασία και οι διακρίσεις σε βάρος των γυναικών είναι πάγια πρακτική, και όμως συνεχίζουν να επωφελούνται από το ΣΓΠ.
Αποτελούν προϊόντα υψηλής τεχνολογίας, και σε αυτό το δεδομένο θα πρέπει εμείς οι Ευρωπαίοι να επενδύσουμε.
Ελπίζω ότι, όπως λέτε, θα έρθει ξανά διότι πιστεύω ότι η ασφάλεια των παιδιών σε ολόκληρη την Ευρώπη θα πρέπει να αποτελέσει προτεραιότητα για το Σώμα.
Τα χρήματα αυτά δεν προορίζονται για προγράμματα δημοσίου συμφέροντος.
Το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο υπογράμμισε επίσης ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση έχει δεσμευτεί να μετατρέψει την Ευρώπη σε μια ενεργειακά αποδοτική οικονομία, με χαμηλές εκπομπές αερίων του θερμοκηπίου.
Θέλω να προσθέσω, και με εκπλήσσει το γεγονός ότι δεν αναφέρεται στους εισαγωγικούς λόγους, ότι έχουμε αναλάβει τη δέσμευση να διαπραγματευτούμε τη μεταρρύθμιση του οργανισμού επίλυσης διαφορών.
Πριν από δέκα ημέρες, μεταφέρθηκε στην Πολωνία.
Εύκολα μπορεί κανείς να φανταστεί την αποθαρρυντική επίδραση αυτής της συμπεριφοράς σε χώρες οι οποίες είναι λιγότερο εύπορες, όπου η παροχή αναπτυξιακής βοήθειας βρίσκεται ακόμα στο ξεκίνημά της.
Ένα άλλο ζήτημα είναι η είσοδος της αγροτικής παραγωγής προς την παγκόσμια αγορά.
(Χειροκροτήματα)
Ανάμικτες αντιδράσεις
Οπωσδήποτε όμως θα του μεταβιβάσω αυτό το μήνυμα.
Στη δήλωσή της, η ΕΕ καταδίκασε το δημοψήφισμα, θεωρώντας ότι αντιβαίνει στην περιφερειακή ολοκλήρωση της Μολδαβίας και στη διεθνώς αναγνωρισμένη κυριαρχία της.
Όλα τα ζητήματα αυτά περιβάλλονται από την έντονη ανησυχία μας.
Είμαι σίγουρος ότι όλοι μας πήραμε μαζί μας αξιόλογο υλικό για μελέτη, κατά τη διάρκεια των θερινών διακοπών.
– Υποβάλλω μία προφορική τροπολογία για την τροπολογία 5· ύστερα από τη φράση «επιχειρηματικών και βιομηχανικών κύκλων», να προστεθεί «λ.χ. με τη συμμετοχή των πλατφορμών της τεχνολογίας».
Τα κράτη μέλη, που διαμορφώνουν τις δικές τους ειδικές προϋποθέσεις, πρέπει επίσης να έχουν τη θέση τους.
Όλοι μας θα θεωρούσαμε αδύνατη την άσκηση περιβαλλοντικής πολιτικής χωρίς αυτούς.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να καταστήσω σαφές γιατί τάσσομαι κατά του ψηφίσματος.
Θα ήθελα να ευχαριστήσω τον εισηγητή, για την πολύ καλή δουλειά του, και τους συναδέλφους Βουλευτές.
Υπήρξαν αρκετά αιτήματα σχετικά με αυτό στη σημερινή συζήτηση.
Αυτό, κύριε Πρόεδρε, είναι εντελώς απαράδεκτο.
Όπως πιθανότατα γνωρίζετε, στην Κοινότητα υπάρχει ένα ειδικό σύνολο κανονισμών αναφορικά με τις κρατικές ενισχύσεις στη βιομηχανία των αυτοκινήτων.
Είναι δυνατή, πάντως, η καλυτέρευση της εικόνας τους, ώστε να καταστούν μια βιώσιμη εναλλακτική λύση για εκείνα τα φορτία που μπορούν να μεταφερθούν με διάφορους τρόπους.
Τα τελευταία πέντε χρόνια, εμείς στο Κοινοβούλιο, σημειώσαμε σημαντικές προόδους ως προς την ποιότητα της εφαρμογής και τη συμμετοχή άλλων επιτροπών εκτός από την Επιτροπή Προϋπολογισμών.
Πράγματι, μετά το 2004, υπήρξε μια αλλαγή στη δομή των υπηρεσιών λόγω της εσωτερικής αμερικανικής νομοθεσίας.
Η απουσία τους θέτει εμπόδια στην ανάπτυξη.
Για τα άλλα, θα διαβιβάσω αυτές τις ερωτήσεις στους συναδέλφους μου.
Φυσικά και πρέπει να υπάρξει ελευθέρωση, αλλά πρέπει να γίνει επί ίσοις όροις.
Δεν πρέπει να εγκαταλείψουμε την παράδοση που έχει ήδη εδραιωθεί από τα προηγούμενα προγράμματα με τις χώρες του Νότου, ιδιαιτέρως με εκείνες που βρίσκονται στα παράλια της Μεσογείου.
Υπέβαλα μια τροπολογία για τη διαγραφή του άρθρου 3, παράγραφο 5.
Δεν μπορούμε να το αφήσουμε στην ελεύθερη αγορά.
Επιτρέψτε μου να ενημερώσω τον συνάδελφο. Τις αποσύραμε επειδή θα έχουμε στην επόμενη περίοδο συνόδου στο Στρασβούργο μια μακρά και διεξοδική συζήτηση για το θέμα.
Η Διεθνής Οργάνωση Πολιτικής Αεροπορίας, που συνεδρίασε τον Σεπτέμβριο, αποφάσισε απλώς να οργανώσει διάσκεψη, χωρίς να έχει ορίσει ακόμη την ημερομηνία διεξαγωγής της.
Για το λόγο αυτό, πρέπει να καταβάλουμε προσπάθειες για τη βελτίωση της ασφάλειας στη θάλασσα. Με άλλα λόγια, η ασφάλεια δεν είναι επαρκής.
Πρώτα πρέπει να διεξαχθούν διαβουλεύσεις με την Τουρκία και να ληφθεί μία απόφαση σχετικά με τις διατάξεις περί εφαρμογής, για τις δημοσιονομικές πτυχές της συμμετοχής.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο είναι εντελώς αποκλεισμένο, αλλά η συγκατάθεσή του αποτελεί ουσιαστική προϋπόθεση για να τεθεί σε εφαρμογή η συμφωνία.
Πιστεύω ότι όσον αφορά αυτά τα νέα σχέδια, όσον αφορά ολόκληρο το θέμα των μεταφορών της Ευρωπαϊκής Ένωσης, θα μπορούσε να αποτελέσει μια πιλοτική λύση.
Πρώτον, προβλέπεται η καθιέρωση υποβολής ενός λεπτομερούς σχεδίου αλιείας τόνου από τα αλιευτικά σκάφη, θέλοντας να εξασφαλίσουμε μεγαλύτερο έλεγχο.
Και σε αυτόν τον τομέα, η πρακτική σημασία μιας ενιαίας πολιτικής είναι σε μεγάλο βαθμό προφανής.
Τα εν λόγω μέτρα είναι πολύ σημαντικά και επικροτώ, κύριε Επίτροπε, τις προτάσεις σας για τον συγκεκριμένο τομέα στο πλαίσιο της Ατζέντας 2000.
Γενικώς υπάρχουν πολλά ακόμη εμπόδια για την αποκατάσταση της ομαλότητας στην πρώην Γιουγκοσλαβία.
Γι' αυτό και σας καλώ να σκεφθούμε, πώς θα μπορέσουμε να παρεμποδίσουμε στο μέλλον τέτοια ανεπιθύμητα αποτελέσματα.
Ας διαθέσουμε λοιπόν κάθε μέσο, γνώση, και φυσικά και χρήμα, που έχουμε στην διάθεσή μας, προκειμένου να αναπτύξουμε θεραπείες με την βοήθεια αυτών των πολλά υποσχομένων ενηλίκων βλαστικών κυττάρων.
Είναι, ως εκ τούτου, αναγκαίο να μελετηθούν όλες οι οικονομικές επιπτώσεις αυτής της εξέλιξης, ιδίως από οικονομική και κοινωνική άποψη.
Από τις ανανεώσιμες μορφές ενέργειας στη Φινλανδία χρησιμοποιείται κυρίως το ξύλο στις διάφορες μορφές του καθώς και η τύρφη, το ποσοστό χρήσης της οποίας είναι σημαντικό.
Κύριε Πρόεδρε, ελπίζω το νέο αυτό Παράρτημα να διευκολύνει το έργο της Επιτροπής Ελέγχου του Προϋπολογισμού και του Κοινοβουλίου.
Θα πρέπει βέβαια να σας πω ότι η Ευρωπαϊκή Επιτροπή συστήνει την εγκαθίδρυση συστημάτων ευέλικτης συνταξιοδότησης συνεχώς από το 1980 και η ανταπόκριση δεν είναι αυτή που περιμέναμε.
Ο γείτονας της Γερμανίας, η Ελβετία, εξέφρασε ανησυχίες ότι τίθεται υπό πίεση.
Πρόκειται για μία πρώτη σημαντική πλευρά, που εχει πολλές φορές συζητηθεί στην Επιτροπή Πολιτισμού.
Έχω δει πάρα πολλά και σε καμία περίπτωση, δεν σημαίνουν ότι κάτι θα συμβεί όντως. " πραγματική εργασία, τότε, είναι μόνη η αρχή.
Τελειώνοντας, θα ήθελα να ευχαριστήσω για άλλη μια φορά το Κοινοβούλιο για τη συμβολή του, προσωπικά την εισηγήτρια κ. Φον Μπλότνιτς και, βεβαίως, την Επιτροπή Ενέργειας, Έρευνας και Τεχνολογίας.
" ανά πενταετία έκθεση θα παρέχει πρακτική εκτίμηση των διαφόρων οδηγιών και, όπου αυτό ενδείκνυται και είναι διαθέσιμα, ξεχωριστά στοιχεία ανά φύλο αναφορικά με την ισότητα ανδρών και γυναικών.
Να γιατί θεωρούμε σκόπιμη την εσπευσμένη έναρξη της Διακυβερνητικής Διάσκεψης κατά τη διάρκεια της ιταλικής Προεδρίας το δεύτερο εξάμηνο του 2003.
Γι'αυτό ίσως είναι σωστό να προσανατολισθεί ήδη από τώρα η ΕΕ προς έναν στόχο για μετά το έτος 2000.
Για αυτό το λόγο θα ήθελα να σας παροτρύνω: Ψηφίστε ναι!
Αυτό που ζητείται από εμάς, επομένως, είναι μια νέα προτροπή για την εντατικοποίηση της δράσης σε ορισμένους βασικούς τομείς.
Τα προβλήματα δεν επιλύονται με την περιγραφή καταστροφικών σεναρίων και μιλώντας για παραβιάσεις ανθρωπίνων δικαιωμάτων ή με την υιοθέτηση αποθαρρυντικών τόνων αντί για προτάσεις λύσεων.
Θα σας υποστηρίξουμε.
Επειδή οι κυβερνήσεις τους μας παρείχαν την υποστήριξή τους, εμείς πρέπει να εγγυηθούμε τα σύνορά τους.
Θα ήθελα κατ'αρχάς να αναφερθώ στην περίπτωση της αποθήκευσης βόειου κρέατος στην Ιρλανδία.
Αυτό δεν ισχύει σε σχέση με τον αγωγό Ναμπούκο, ένα έργο στρατηγικής σημασίας για την Ευρώπη.
Κανείς δεν είπε ότι η Συνθήκη της Λισαβόνας θα έλυνε όλα μας τα προβλήματα, ήταν όμως και παραμένει η έκφραση ενός συμβιβασμού που είναι αποδεκτός από όλους.
Οι άνθρωποι αυτοί χρειάζονται απλά στοιχειώδη πράγματα, όπως τρόφιμα, νερό και φαρμακευτικές προμήθειες, και επίσης χρειάζονται τεχνική βοήθεια.
Θα ήμασταν υπερήφανοι για αυτές τις μεταρρυθμίσεις, τις οποίες πιστεύω ότι ολόκληρο το Κοινοβούλιο θα αισθάνεται ικανό να στηρίξει.
Τώρα, κάτω από το πρόσχημα της βελτίωσης των εξωτερικών ελέγχων, μας προτείνεται να κατευθυνθούμε προς την «κοινοτικοποίηση».
Αλλά όταν οι επίσημοι χάνουν την ακοή τους, στη Δημοκρατία χάνουν τα αξιώματά τους.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να θέσω ένα συμπληρωματικό ερώτημα στον κύριο Επίτροπο.
Καταρχάς, σε απάντηση του πρώτου μέρους της ερωτήσεως, ενίσχυση στον τομέα των μεταφορών μπορεί να δοθεί και επομένως η περιοχή αυτή της Σουηδίας μπορεί να επωφεληθεί από κάποια ειδική μεταχείριση.
Αυτός είναι ο μόνος τρόπος για να καταφέρουμε να επαναφέρουμε την ευρωπαϊκή βιομηχανία σε ηγετική θέση στον κόσμο.
Σε κάθε περίπτωση, όλα μπορούν να αναθεωρηθούν.
Έχω πλήρη συναίσθηση ότι από ό,τι φαίνεται ορισμένα κράτη πρόκειται να την επικυρώσουν την άνοιξη αλλά παρ' όλα αυτά η κατάσταση απέχει πολύ από το να είναι ικανοποιητική.
Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να δοθεί μεγαλύτερη προσοχή στην εδραίωση της δημοκρατικής κουλτούρας και των θεσμών της κοινωνίας των πολιτών.
Η Ομάδα μας το έπραξε και δεν πρόκειται να αναβάλει την κρίση οποιουδήποτε υποψηφίου απλώς και μόνο λόγω της ιστορικής σημασίας αυτής της στιγμής.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 149 του Κανονισμού)
Νομίζω ότι πρόκειται για συνολικό πακέτο για όλη την περιοχή.
Για μένα, η διαμάχη αυτή δεν αποτελεί μόνο μια γαλλο-ισπανική διαμάχη.
Μια κάπως ανησυχητική τάση αποδυτικοποίησης της Τουρκίας έχει φθάσει σε ένα άκρως προχωρημένο στάδιο κάτω από τα μάτια μας.
Επιπλέον, η ασύρματη επικοινωνία είναι απαραίτητη σε τομείς που στερούνται σήμερα την πρόσβαση αυτή.
Για την ώρα, οι διακυμάνσεις τιμών δεν έχουν ακόμα ξεπερασθεί.
Το Συμβούλιο προτρέπει όλα τα ενδιαφερόμενα μέρη να διαπραγματευθούν με καλή πίστη επί τη βάσει αποκλειστικά και μόνον ειρηνικών μέσων και αποκηρύττοντας τη βία.
Ωστόσο, όπως δείχνει η έκθεση, εγείρονται κάθε είδους ζητήματα σχετικά με την αυθεντικότητα των βιομετρικών στοιχείων και την επιβεβαίωσή της.
Αυτό το κάνω, όπως γνωρίζετε πολύ καλά, κύριε πρόεδρε, ως πολωνός πολιτικός, αλλά και ως άνθρωπος.
Ευρώπη μπορεί να γίνει πιο καινοτόμος και δημιουργική υποστηρίζοντας τις ΜΜΕ.
Βάσει επιστημονικών εγγράφων πρέπει να αποδείξουμε πως η πολιτική μας είναι σωστή, και, ως γνωστόν, έχουμε κάποια πολιτική τόσο στο θέμα των ορμονών όσο και στους γενετικά τροποποιημένους οργανισμούς.
Για αυτό το λόγο, κατά τη γνώμη μου, πρέπει να επιμείνουμε στο θέμα της λήψης αποφάσεων και στο τι μπορεί να κάνει η Ευρώπη.
Είναι κακός οιωνός ότι στη σύστασή του, το Συμβούλιο δεν αναφέρει ούτε λέξη για τα τεράστια δημόσια χρέη.
Δεν μιλώ με κακή πίστη· το μόνο που λέω είναι ότι μπορούμε να του απευθύνουμε αυτό το ερώτημα.
Θα ήταν προτιμότερο να ενσωματωθεί ο τομέας αυτός στη Συνθήκη.
Ας δούμε μερικές θεμελιώδεις αλλαγές εδώ, και οι δύο πλευρές.
Θέλω να τονίσω ιδιαίτερα δύο σημαντικά σημεία, σε σχέση τα θέματα που συζητάμε σήμερα.
Η απασχόληση στην Ευρώπη δεν θα μπορέσει ποτέ να τονωθεί με το να παρεμποδίζονται οι επιχειρήσεις να προσαρμοστούν σε νέες προϋποθέσεις ανταγωνισμού.
Ερυθραία είναι μία από τις φτωχότερες χώρες του κόσμου και εξαρτάται από τη βοήθεια της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Δεν προσφέρει άλλωστε συνολική λύση σε ένα από τα βασικά προβλήματα που αντιμετωπίζει ο τομέας: το εισόδημα από την αλιευτική δραστηριότητα.
Ευρωπαϊκή Επιτροπή έχει επικεντρώσει την προσοχή της σε αυτόν τον τομέα.
Θα ήθελα τώρα να παρουσιάσω τη θέση της Επιτροπής επί των προτεινόμενων τροπολογιών.
Επομένως, θα είμαστε συνεπείς και θα εφαρμόσουμε τα ίδια κριτήρια για όλες τις ΚΟΑ.
Όταν υποχωρήσει η οργή, ελπίζω πραγματικά να πρυτανεύσει η λογική.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να πω στην Επίτροπο ότι τα τελευταία χρόνια η καινοτομία έχει αναχθεί σε σύμβολο ενός μέσου πολιτικής που μπορεί να λύσει όλα μας τα προβλήματα.
Αυτά είναι ορισμένα από τα αναλυτικά θέματα:
Πιστεύω ότι θα πρέπει στην προκειμένη περίπτωση να δημιουργήσουμε μια επιτροπή με τα καλύτερα μυαλά και στη Γραμματεία.
Τώρα, θα ήθελα να καλέσω βέβαια και το Συμβούλιο να προωθήσει τις εργασίες του, ώστε να πληρωθούν τελικά και εκ μέρους του οι προϋποθέσεις.
όσον αφορά τη διαδικασία απαλλαγής για αυτούς τους οργανισμούς, χρειάζεται επειγόντως στο μέλλον τυποποίηση των προθεσμιών·
Η σοσιαλδημοκρατική ομάδα κατέθεσε τις προηγούμενες μέρες ορισμένες προτάσεις για βελτίωση.
Τυχόν πτώση της κυβέρνησης θα οφείλεται στην πολιτική αστάθεια που προκλήθηκε από τα κόμματα της αντιπολίτευσης, τα οποία δεν υποστήριξαν άλλη μια δέσμη μέτρων λιτότητας.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 142 του Κανονισμού)
Αιτιολογήσεις ψήφου
Το περασμένο έτος, το 2010, επανεξετάσαμε την υφιστάμενη κατάσταση του εθελοντισμού, μέσω διμερών συναντήσεων, ερευνών και μιας ειδικής διάσκεψης τον Σεπτέμβριο του 2010.
Φαίνεται ότι επιτυγχάνεται ομοφωνία σχετικά με ανώτατη ποινή 15 ετών για την διεύθυνση τρομοκρατικής ομάδας και 8 ετών για την συμμετοχή σε μία τέτοια ομάδα.
Φωτεινό σήμα ας υπάρχει, αλλά το ηχητικό σήμα είναι ίσως λίγο αμφισβητούμενο.
" Προεδρία εκτιμά ότι το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο θα μπορούσε να δώσει περαιτέρω ώθηση στη συζήτηση.
Θα οδηγούσε σε μια ομόσπονδη ΕΕ, όπου τα σημαντικότερα διοικητικά εργαλεία των κρατών μελών για την εθνική οικονομική πολιτική τους μεταφέρονται σε επίπεδο ΕΕ.
Οι πρωτεϊνούχες καλλιέργειες αποτελούν σημαντικό τμήμα του κλάδου των ζωοτροφών και αποτελούν, ως εκ τούτου, σημαντικό οικονομικό παράγοντα.
Την ξεκίνησε η Ιρλανδία το 2004 και επεκτάθηκε γρήγορα στη Σουηδία, την Ιταλία, τη Φιλανδία, τη Μάλτα, το Βέλγιο και ούτω καθεξής.
Το 2007, η κοινοτική βοήθεια μειώθηκε για πρώτη φορά από το 2000.
Απαιτείται σημαντική υπομονή για να συμβιβάζεσαι με την αδράνεια του συστήματος της ΕΕ.
Απορρίπτουμε τις εκτός των ορίων της χώρας διατάξεις που προβλέπονται από την ισχύουσα νομοθεσία του Καναδά περί αλιείας και, συνεπώς, μπορώ να πω...
Αφορά τα παιδιά; Σήμερα το πρωί γεννήθηκε το πρώτο μου εγγόνι.
Από αυτό το σημείο και έπειτα, το βήμα προς την ένταξη εξαρτάται εξ ολοκλήρου από την Σερβία.
Αυτό πρέπει να αλλάξει. Υπάρχουν εξάλλου φωνές σ' αυτό το Κοινοβούλιο ότι πρέπει να παραλειφθεί εντελώς αυτή η αιτιολογία.
Η σουδανική κυβέρνηση τους αρνείται.
Το Κοινοβούλιο, όπως και πολλές οργανώσεις και άτομα, έχει κατ' επανάληψη τονίσει την επιθυμία του να υιοθετήσει η Κοινότητα αποτελεσματικά μέτρα πάνω στο θέμα αυτό.
Λήξη της περιόδου συνόδων
Μέσω των πολιτικών του μεθοδεύσεων, το συνταγματικό συμβούλιο επιβεβαίωσε το αξίωμα του απερχόμενου ηγέτη, ο οποίος δυστυχώς συνεχίζει να αποτελεί τον τωρινό εκπρόσωπο της Ακτής Ελεφαντοστού.
Θα καταψηφίσει τις 3 κατατεθείσες τροπολογίες.
Ο στόχος αυτής της οδηγίας είναι να εξασφαλίσει την διαλειτουργικότητα των τεχνολογιών της πληροφορίας και της επικοινωνίας που χρησιμοποιούνται στα συστήματα μεταφορών.
Δεν ξέρω εάν το γνωρίζει υπό την ιδιότητά του ως Επιτρόπου για την ενέργεια αλλά ίσως, σε συνεργασία με τις αρχές του Ηνωμένου Βασιλείου, να μπορούσε να εξετάσει τι συνέβη εκεί.
Σε πρώτη φάση, θα απαιτήσει, επίσης, τη συμμετοχή όλων των ενδιαφερομένων μερών και των κοινοτήτων των Ρομά.
Ο δρόμος για την κόλαση είναι στρωμένος με καλές προθέσεις.
Το ερώτημα είναι: θα είναι αυτό αρκετό για να αντισταθμίσει τις ελλείψεις του ευρωπαϊκού εντάλματος σύλληψης; Νομίζω πως όχι.
Όμως σε περιπτώσεις κατά τις οποίες οι εξαγωγές μας αυξάνουν το επίπεδο ασφαλείας των τροφίμων στις χώρες αυτές, θα πρέπει τέτοιες εξαγωγές να επιτρέπονται.
Το δεύτερο που είναι σημαντικό για τις αστικές συγκοινωνίες είναι να υπάρχει ανταγωνισμός.
Όμως, έτσι όπως παρουσιάζεται στο κείμενο, το - διεθνώς αναγνωρισμένο - δικαίωμα της οικογενειακής ζωής, παραγνωρίζει ορισμένα θεμελιώδη δικαιώματα.
Έμαθα από έναν εκπρόσωπο μιας ρωσικής επιχείρησης ενέργειας ότι η εταιρεία θα συμμετείχε σε αυτές τις διαπραγματεύσεις.
Εμείς θέλουμε να γίνουν αυτά που αναφέρει η τροπολογία αρ. 4 του κ. Παπαγιαννάκη για τα κατώτατα όρια.
Όλοι συμφωνούμε ότι η κοινωνική νομοθεσία που αφορά τα ωράρια των επαγγελματιών οδηγών αποτελεί αντικείμενο ευρείας κατάχρησης στο πλαίσιο του ισχύοντος συστήματος.
Ασφαλώς, το σχετικό έργο δεν πρέπει να σταματήσει.
Τώρα, όμως, δεν πρέπει πλέον να καθυστερήσουμε την ανταπόκρισή μας.
Λυπούμαι που πρέπει να το επισημάνω αυτό.
Οι περιφερειακές περιοχές θα ωφεληθούν και οι επαγγελματικές δραστηριότητες θα έχουν μειωμένο κόστος στις παγκόσμιες αγορές.
Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο υποστηρίζουμε ιδιαίτερα την εν λόγω πρόταση.
Το σύστημα είναι υπερβολικά περίπλοκο και δεν λειτουργεί.
Για το λόγο αυτό θα προτιμούσα μια ειδική οδηγία όσον αφορά τα αγαθά ευκαιρίας που να λαμβάνει υπόψη της την πολυπλοκότητα αυτού του τομέα, προστατεύοντας πραγματικά τους καταναλωτές.
Ντρέπομαι λίγο εκ μέρους του λόγω των μελών του κοινού εκεί πάνω, καθώς αυτή είναι η αρνητική πλευρά, η υπεροπτική πλευρά της Ευρώπης.
Επίσης δίνει την ευκαιρία στην ΕΕ να τοποθετήσει την πολιτική έρευνάς της στο ύψος των οικονομικών και κοινωνικών φιλοδοξιών της, ενισχύοντας τον Ευρωπαϊκό Χώρο Έρευνας.
Χρειαζόμαστε λοιπόν -όπως ανέφερε και η ίδια- μια συνεκτική στρατηγική της ΕΕ για τον πολιτισμό στο πλαίσιο της εξωτερικής πολιτικής της ΕΕ.
Περίθαλψη εσωτερικού ασθενούς, περίθαλψη εξωτερικού ασθενή: διαφέρει σε σημαντικό βαθμό από τη μία χώρα στην άλλη και η γενική μορφή μεταβάλλεται με την πάροδο του χρόνου.
Ασφαλώς χρειάζεται μεν συντονισμός ανάμεσα στην Κοινότητα και τα κράτη μέλη, αλλά η ανάγκη συντονισμού παραμένει και σε περίπτωση που το ΕΤΑ ενταχθεί στον προϋπολογισμό της Ένωσης.
Επειδή είναι μακροσκελής, δεν θα προβώ στην ανάγνωσή της.
Διάβαζα σε ένα άρθρο ισπανικής εφημερίδας ότι τα πράγματα εξελίσσονταν ευνοϊκά και ότι αυτό θα είχε ως αποτέλεσμα την απεμπλοκή περίπου έξι οδηγιών.
Η εν λόγω επιτροπή δεν θεώρησε σκόπιμο να αναλάβει μια τέτοια δέσμευση και σέβομαι τη θέση της.
Χωρίς καμία απόδειξη, τα μέσα ενημέρωσης "λυντσάρισαν" έναν πολωνό αρχιεπίσκοπο προκειμένου να εμποδίσουν την αναγόρευσή του σε Μητροπολίτη Βαρσοβίας.
Αυτό είναι ένα ευαίσθητο στάδιο για την εγκεφαλική, σωματική και γνωστική ανάπτυξη των παιδιών, καθώς και για τη γλώσσα τους.
Για να δώσω ένα παράδειγμα, στην παράγραφο 8 διευκρινίσαμε τη σημασία της αξιολόγησης του αντικτύπου, πράγμα ιδιαίτερα σχετικό όσον αφορά τα κοινωνικά δικαιώματα και το εργατικό δίκαιο.
Απαιτείται, επίσης, πρόβλεψη στα μακροπρόθεσμα σχέδια για εύλογες, πλην όμως ευέλικτες ετήσιες προσαρμογές. "
Το ερώτημα είναι: γιατί το Συμβούλιο Υπουργών δεν ακολούθησε με την ίδια προθυμία;
Ουσιαστικά οι γενικές διατάξεις της Συνθήκης πρέπει να συμπληρωθούν όχι μόνο με περισσότερες λεπτομέρειες, αλλά και με συγκεκριμένες πρακτικές λύσεις.
Ωστόσο, αυτό μάλλον δεν θα συμβαίνει πάντοτε.
Το κάνω αυτό όχι μόνο για τον εαυτό μου και την κοινότητα των κωφών, αλλά και για κάθε άτομο με αναπηρία.
Ευτυχώς τίποτε δεν συνέβη, αλλά αυτή η δήλωση σηματοδότησε την απαρχή της αυξανόμενης ομοφοβίας στην Ουγκάντα.
Δεν επιθυμούμε να διαταράξουμε αυτήν τη διαδικασία.
Με τη συναπόφαση, θα μπορέσουμε να καταργήσουμε ήρεμα την ΚΓΠ και, εν ευθέτω χρόνω, να αφανίσουμε τους μικρούς γεωργούς μας.
Πιστεύω ότι είναι απαραίτητο να ενισχυθεί ο τουριστικός τομέας της ΕΕ με συντονισμένη δράση σε επίπεδο ΕΕ, η οποία συμπληρώνει τις πρωτοβουλίες των κρατών μελών.
Η γνώμη μου είναι ας αφήσουμε την αγορά να δώσει την απάντηση.
Τις ευκαιρίες αυτές θα τις αξιοποιήσουμε ώστε να συζητήσουμε με την Τουρκία στο πνεύμα της συζήτησης που έγινε εδώ, στο πνεύμα όλων των σημείων στα οποία μόλις αναφέρθηκα.
Ωστόσο, υπάρχει μια αμετάβλητη συνιστώσα σε όλα αυτά. Πρόκειται για τις ατομικές ψυχολογικές ανάγκες των παιδιών.
Το Κοινοβούλιο μας δεν επέδειξε θάρρος!
Θεωρώ ότι οι πολιτικές αρχές σε όλες τις χώρες θα πρέπει να συνεργάζονται με την αστυνομία, τους δικαστές και τις κυβερνήσεις μας.
Όσον αφορά τις εξωτερικές αρμοδιότητες, για παράδειγμα, η Ένωση χρειάζεται νομική προσωπικότητα. " κοινή γνώμη στηρίζει τον ρόλο της ΕΕ ως διεθνούς παράγοντα.
Φρονώ, ωστόσο, ότι πρέπει να είμαστε πραγματιστές, και να αποφύγουμε να υποκύψουμε στην υποκρισία.
Ωστόσο, θέλω να σκεφτείτε ιδέες, θέλω να υπερασπιστείτε κάτι.
Στην περίπτωση της Νοτίου Αφρικής, όμως, είμαστε έτοιμοι να δεχτούμε το ποσό-όριο των 5 εκατομμυρίων ευρώ μόνο και μόνο για να μην καθυστερήσει η λήψη απόφασης.
Σύμφωνα με τις εκτιμήσεις τους, ο νόμος πρέπει να εφαρμοστεί όπως εφαρμόζεται επί του παρόντος.
Το φόρουμ θα εξετάσει επίσης τους τρόπους ενίσχυσης της περιφερειακής συνεργασίας σε διάφορους τομείς, όπως οι μεταφορές, η πολιτική προστασία, η έρευνα και ανάπτυξη, και ούτω καθεξής.
Τα τελευταία δύο έτη, γίναμε μάρτυρες περίπου 100 ποινών κάθειρξης και άλλων κυρώσεων σε βάρος ανθρώπων που έχουν υπογράψει το αίτημα του κινήματος.
Η ενίσχυση της καλλιέργειας του καπνού από τη μια πλευρά και η απαγόρευση της διαφήμισής του σε ευρωπαϊκό επίπεδο από την άλλη αποτελούν μιαν αντίφαση που δεν μπορεί να εξαλειφθεί.
Καθώς είμαι ένας από τους λίγους που δεν είχατε λόγο να διακόψετε, θέλω εντούτοις, να σας επισημάνω ότι συχνά χτυπήσατε την σφύρα μερικά δευτερόλεπτα , πριν λήξει ο χρόνος του ομιλητή.
Οι προσφυγές στην Επιτροπή και στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο κατά την έννοια αυτή όχι μόνο θα έπρεπε να μας κάνουν να σκεφτούμε, αλλά και να ανησυχούμε.
Έχουμε οκτώ κράτη της ΕΕ γύρω από τη θάλασσα, ένα από αυτά δεν ανήκει στην ΕΕ, δηλαδή η Ρωσία, και υπάρχει φυσικά και η περιοχή του Καλίνινγκραντ.
Αλλά είμαστε ρεαλιστές.
Η κατάσταση σε ορισμένες αστικές περιοχές είναι ανησυχητική και η κοινωνική αθλιότητα εκδηλώνεται με τη μορφή της ανεργίας, της μιζέριας και της εγκληματικότητας.
Κραυγαλέο παράδειγμα είναι αυτό του λαδιού, που αφορά και την πατρίδα μου, αλλά και την ιδιαίτερή μου πατρίδα, τη Λέσβο.
Όμως όλα αυτά επείγουν, μια και έχουμε θέσει ως στόχο μας το έτος 2010· το 2010 έχει φτάσει σχεδόν.
Κύριε Πρόεδρε, μόλις μιλήσαμε για τις φυσικές καταστροφές στο προηγούμενο θέμα της ημερήσιας διάταξης.
Είμαστε υπέρ μίας εντονότερης και διαρκέστερης συμμετοχής του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου στον καθορισμό των γενικών προσανατολισμών.
Η Ευρωπαϊκή Ένωση υποστηρίζει πλήρως τους αυστηρούς, φιλόδοξους αλλά και εφικτούς στόχους που έχει θέσει η ιρλανδική κυβέρνηση.
Από τη μια πλευρά, υπάρχουν η πολιτιστική, γλωσσική, κλπ. πολυμορφία που συνιστούν, πράγματι, έναν από τους βασικότερους πλούτους της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρώπης γενικότερα.
Οι επιχειρήσεις του τομέα επενδύουν τεράστια ποσά στο πλαίσιο της κοινής πρωτοβουλίας.
Ας ελπίσουμε λοιπόν ότι θα καταφέρουμε να δημιουργήσουμε ένα σύστημα σαφών και δίκαιων κανόνων οι οποίοι θα διασφαλίζουν ότι όλες οι πλευρές τυγχάνουν ίσης μεταχείρισης.
Μόνο διαφυλάττοντας την πολυμορφία της γεωργικής μας παραγωγής, που συμβάλλει στη χωροταξία και στη διαχείριση του περιβάλλοντος, θα βελτιώσουμε την ποιότητα του νερού.
Αυτή η αρχή της προσθετικότητας είναι σημαντική, προκειμένου να υλοποιηθεί η μείωση των περιφερειακών διαφορών που αποτελεί στόχο της περιφερειακής και διαρθρωτικής πολιτικής της αΕνωσης.
Ωστόσο, είναι σημαντικό να επισημάνουμε γιατί ιδιαίτερα αυτή η σύνοδος κορυφής έχει την σημασία της.
Η απόπειρα του Συμβουλίου να θέσει υπό αμφισβήτηση θεμελιώδη δικαιώματα είναι σε τέτοιο βαθμό άκριτη ώστε να συμπεριλαμβάνει μέχρι και παιδιά άνω των 14 χρόνων.
Ωστόσο, για τα αμέσως επόμενα χρόνια, η ενεργειακή τεχνολογία και η παραγωγή ηλεκτρικής ενέργειας θα εμπίπτουν στην αρμοδιότητα των κρατών μελών.
Τι προβλέπεται για τις εκπομπές; Υπάρχουν ανάλογες διατάξεις για τα οχήματα με κινητήρα ντίζελ που πρέπει να τηρεί η βιομηχανία;
Πρώτο και κύριο, θα μπορούσε να μετριάσει την ενεργειακή εξάρτηση της Ευρώπης από τρίτες χώρες.
Τώρα, που επέστρεψε σε μας, είναι ιδιαίτερα ικανοποιητικό το γεγονός ότι το Συμβούλιο δέχτηκε την ουσία των περισσότερων τροπολογιών μας.
Σας ερωτώ, πώς είναι δυνατόν να επιτευχθούν οι στόχοι που θέτει η Επιτροπή, αν η ίδια η Επιτροπή [...]
Κύριε Πρόεδρε, κύριε Πρόεδρε του Συμβουλίου, κυρίες και κύριοι βουλευτές, η ψήφιση της Ατζέντας 2000 γίνεται με φόντο τον πόλεμο στο Κοσσυφοπέδιο.
Πρόκειται, επομένως, για συνταγματικές αρχές, δεσμευτικές για τους αποδέκτες τους και ύψιστης σημασίας για την οικοδόμηση και ολοκλήρωση των κοινοτικών θεσμών.
Αναρωτιέμαι αν το αποτέλεσμα είναι ικανοποιητικό.
Ως βουλευτής του ΕΚ από το Γκντανσκ, το λίκνο του κινήματος της Αλληλεγγύης, αναμένω με ελπίδα αυτή την ψηφοφορία, και οι λόγοι είναι προφανείς.
" αξία της παγκόσμιας αγοράς βλαστικών κυττάρων ομφαλικού αίματος ήταν περίπου 3,34 δισεκατομμύρια ευρώ το 2010.
Ο κόσμος ξέρει περί τίνος πρόκειται.
