Sthrizomenoi se auto to koinwniko kinima, sunehizodas to, prepei na symvaloume sto na teuun oi vasis neou tipu anaptyxhs ton kinonion mas, sthn Eiropi kiriws kai, tha elega, kai se oloklhro ton kosmo.
Iperpsifizo shmera aith tin ekthesh, epidh se aith diatypwnode praktikes apopsis, pu ua voithhsun th viomihania na paramini adagwnistiki pros tous adipalous ths se alla meri tu kosmu - i megalyteri hrisimopoihsi kinitron gia thn proothish kenotomion kai i hrhsi twn newn texnologiwn, apotelun vasika metra pu ua prepei na ta proothisei i EE.
Tassomai iper ayths ths ekuesis pou stoxeii sth veltiosi tis anagnorisis ton diplomaton pou apoktithikan me kopus se oli tin EE.
Prepei na ypostirizetai, kai me anagnwrisi dikewmatos sydaxiodothshs.
I suzhthsh elikse.
Sti diarkia ths dikhs steriuike tou dikewmatos nomikhs iperaspishs tu kai upesti diafores morfes swmatikis vias.
Den borw na egkrino tis perissoteres apo tis tropologies ton Fileleiuerwn ke ton Prasinwn, me dio eksairesis, enw borume na uiothetisume sto megalitero meros tous tis tropologies tu ESK kai zhtw thn uposthriksi sas gia tis deka dikes mas tropologies.
Anaferome kyrios stin proexexousa thesi pou dinete sthn ierarhisi ton apovlhtwn, sthn katargish tis katigorias ton upoproϊontwn, ston prosektiko xirismo ths ennias tou apoharakthrismu twn apovlhton, stous kanones prostasias gia ta epikindina apoblhta kai stus stohus prolipshs, epanahrhsimopoiisis ke anakikloshs.
O monos apotelesmatikos tropos gia thn sunehi beltiosi tis tyhis koinonika h sexualika kakopoihmenon pediwn se kapies uigomenes hwres einai na ipwthun sto plesio tis anaptixiakis politikis ksekathara logia pu den tha epidexodai kamia amfisbhthsh, kauws episis kai na tethoun oroi.
An ftaname se mia aksiopisth ke biwsimi ayto-ruumish, tha mporousame na fadastume oti sthn epomeni anagnosh tha imaste kata tu kanonismu, gegonos pu tha epetrepe stin Epitropi na mhn efarmosi thn protasi tis peri kanonismu.
" imerisia diataxh provlepei th sizitish ths dilwsis tis Epitropis sxetika me tus agnoumenus sthn Kypro.
I shmasia auths tis ptihis episimanuhke ke apo pollous agorites.
Aditheta, prokite na pragmatopoiisoume ena terastio alma pros ta empros os paraproϊon enos metrou enieas politikis se enan akros eksidikeimeno ke periorismeno tomea.
Analamvanoume aith thn eithuni, ayti thn epitagh, oxi epidi fovomaste oti twra tha eruoume se diskoli thesh, alla epidh uelume na gnorizei i koinh gnwmi pos edo den exume tipota na krypsoume!
Qa hthela na tonisw oti, se symfonia me th dilotiki fysi ths protasews, i Epitroph eihe thn prouesh aplos kai mono na tropopoiisei tis diatakseis tis Odhgias 86/378 i opies, ypo to fws ths nomologias, apedeihuisan oti den isxyun.
Gia olus aitus tus logous, h protovoulia aksize, itan katallhli ke gonimh.
Akomi, h proanaferueisa omilia perieixe mia apopsh gia ton kosmo, pou diefere apo auto pou ua epiuumuse na akusi kapoios.
– Kurie Proedre, thelw na dieikrinisw to periexomeno tis tropologias 2.
Tassome iper ths epektashs, ipo thn proϋpothesi oti i ypopshfies pros entaksh hwres plirun ta prokathorismena krithria.
Oloi mas theloume to mellon ton sidhrodromon na inai eiiono, diafwnoume omws mallon gia ton tropo me ton opio ua to epitixoume auto.
I katanalotes prepi na gnwrizun tis ipohrewseis tus kai ta dikeomata tus ston pshfiako kosmo.
I epiblabhs epidrash tis xrhshs tou kapnou sth dimosia ugeia (perissoteri apo 500 000 thanati ethsios logw asueniwn pou syndeontai me ti hrhsh kapnou) kai, en sunehia, stis oikonomies twn kraton melwn ke ths EE, me odigei sto siberasma oti to poso ton 100 000 kai pleon eyrw pou dapanate se epidothseis pros aytous tus paragwgus sto plaisio tis KGP inai ithika, politika kai oikonomika adikaiologito.
Kato apo aytes tis sunuhkes, oi mikres ke mesees epixirhseis kindyneyoun na ipostun shmadikh apoleia tis antagonistikothtas tus se shesh me tis megales epihirhsis.
Synepos, apaitume na min lhfthi kamia apofash gia aito to thema horis prota na eksetasoume tis epidraseis tou, xwris na sumbouleitume ton Eyrwpaio Epopth Prostasias Dedomenwn, hwris na uespisume ena nomiko plesio pu ua orizei pios exei tin eksusia na mas vlepei gimnus kai se pies peristasis kai hwris na epivebeosume to pos mporoume stin praksh na eggyiuume oti h hrhsh tu se kathe aerodromio tha ine eleyueri ke euelodikh kai den ua epivalletai apo tous ipallilus pou ergazontai eki.
Opos kai sti hrimatopistwtiki krish, mono i eniaia drasi mpori na ine apotelesmatiki gia tin katapolemisi twn apotelesmatwn tis pagkosmiopoihshs.
Kyria Epitrope, xarh sth Nikaia, exete sti diathesi sas ena exeretiko ergaleio kai prepi, epomenos, na diadramatisete simadikotato rolo prokimenu na katasthsete anagnwsimh tin kinoniki politiki.
Ehei pragmati ayti i ekthesh syntahui pros ofelos twn anurwpon kai tha fuasi h enishish se aitus; Opws tha thumaste, Epitrope, sti diarkia ths megalhs zhthsis sthn epitroph mas, emeis, i Omada ths Simmaxias ton Fileleyuerwn ke twn Dimokraton gia tin Eurwpi, ipame oti ua stirixume auti thn enishish ton anurwpon, efoson auti den tha kateithinuei aplws stous grafiokrates i se alles domes.
Gia ayton to logo tha ithela na epimino sth spudeothta ton tehnikwn metron gia tis anaptussomenes hwres, giati prokeitai gia ta metra pu ua epitrepsoun se aytes tis hwres na epwfelithoun pliros apo tis eborikes eykeries pou prosferi h eleyuerosi ton agoron.
I koini uesh eine ena isorropimeno sinolo to opio den mpori na tethei se kindyno apo ena stoihio toso simantiko se oikonomikus orous, opws ine i epanalipsh ths rhtras episkeyis.
Me ekplhssi poli to gegonos oti ehume idi kataliksi se enan sumbivasmo ton opoion ego kai i Omada mou -kai to tonizo aito katigorimatika- ueoroume apodekto.
Deuteron, ehoume mia apadhsh sthn krish tu xreous stis xwres pu yfistadai ti megaliteri piesi; Ohi, toulahiston mexri stigmhs.
I Eiropi prepi na eine etimh na simbalei sti dieyuetish ths katastasis.
Sto telos tis diadikasias aitou tu protou stadiou, prin th nea sunodo tu Koinobouliu, anapofeykta tha yparksun megales desmeiseis apo tus arxhgus kraton h kubernhseon.
Prepei na sygkentrououn ta mesa ton Diarurotikon Tameiwn stis perioxes pu ta xriazonte perissotero.
Dikaiude na tus parexontai yphresies epeigousas anagkis ypshlhs piothtas, na ehun prosbash se koinonikes yphresies parohis pliroforiwn mesw tu Diadiktiou ke mesw fonhtikhs tilefwnikhs epikinonias.
Apo ti stigmh ayth, mporume na systhsume sto Eyrwpaϊko Simbulio na arhisi tis diapragmateusis me thn endiaferomeni hwra, sto vaumo lipon pou plhri ta krithria, kai me vasi episis tis analyseis mas.
Prepi epishs na symfwnisw me ton sunadelfo mu oti enas apo tus logus gia tous opoius dinw aitiologish pshfou inai epidh ua prepi na dothei to dikewma logu stus anthropus ths Eirwpis ke tis Vretanias gia th Syntagmatikh Sunthhkh ipo th morfi dimopshfismatos.
To mono pu exi simasia gia tus polites mas einai ta apotelesmata.
Os ek tutu prepei na diapistwsei kaneis oti i mia pleura tou nomismatos ine h anexarthsia ths Eiropaϊkis Kedrikis Trapezas, h allh pleura omws einai i diafania ths apofashs kai twn aitiwn ths apofasis, h opoia prepi na ekfrazetai sthn ypohrewsi logodosias ths Europaϊkhs Kedrikhs Trapezas.
Hreiazontai synidhtes prospaueies gia thn epiteiksi synoxhs.
I perifereies den sineisferoun aplos sti sighrimatodothsi twn programmaton· inai epishs se thesi na axiologoun kalutera tis anagkes ton politwn ke ton mikrwn kai mesewn epixiriseon logo ths eggutitas tous, kathos ke na dimiourgun amesous desmus me panepisthmia ke kedra kenotomias, proagodas etsi to trigono tis gnoshs.
Gallikh proedria kani oti pernaei apo to xeri ths gia na epityxei tous aparetitus simbibasmus, eno krataei aytus tus stoxous, alla na eiste siguri oti tha suberilavume ta eidika xaraktiristika tis Polonias, twn allwn horon ths Kedrikis kai Anatolikis Eurwpis kai twn Valtikwn xorwn kai tis apetisis ston tomea ths energeiakhs asfaleias.
Sthn apantish tou omos to Sumbulio anaferei oti "den borei na exetasi to uema, ti apousia mias protashs tis Epitrophs, ite auth labei ti morfh mias sygkekrimenis protashs eite enos stoixiu pou tha perilambanetai sto plesio tis anathewrhshs tis odhgias "Tileorash xwris sinora" i opia problepete gia to 2002" .
Opws ipa, i Epitropi eine apolytos etimh na paratinei tin edolh ths omadas os to telos tou etus.
Epitrepste mou na prostheso, kirie Epitrope, oti edw den milame gia dianomi pitsas, giati mia pitsa, an metaferete –opos proteine h Epitropi Metaforon kai Turismou– se apostasi anw ton 60 hiliometron, kruonei ke den borei na fagothi!
Telos, i diadikastiki tropologia, h opia protauike apo thn Epitropi Apasxolishs ke Kinwnikwn Ipothesewn, h opia syneta kalei to Koinobulio na tu dothi o aparaithtos xronos gia na ekplirwsi ton symvouleytiko rolo tu se auta ta kinwnika zhthmata, katadeiknyei thn adunamia tu uesmikou mas organou apenanti ston filoeiropaϊko apolytarxismo.
Kyrie Proedre, i anakoinosi mas gia ton eksugxronismo kai thn veltiwsh tis kinonikhs prostasias sthn Europaϊkh Enosi basizetai sto plaisio enos eurwpaϊkou dialogou gia to mellon ths koinwnikhs prostasias pou xekinise ton Oktwvrio tou 1995.
" plhrhs symmetoxi ths Epitrophs egeiri erwtimata, dioti h Epitroph exei apotuxei, sto pareluon, na thrisei ti desmeisi tis na energi ws uematofilakas twn Sunuikon kathws den katoruwse na kinisi diadikasies.
- Meta tin pshfoforia epi tis tropologias 52:
Den inai kan to gegonos oti paramerizontai ta ethnika kinovoulia.
To simadiko antidoto sth sugkekrimeni periptwsi eine mia paneirwpaϊki suntonismeni apasholhsh ke kinoniki politikh.
Mono etsi mpori mia kinh sizitisi ke mia koinh axiologisi tis katastashs na mas epitrepsei na katalhksume sta deoda siberasmata -aitos eine o skopos tis simmetoxhs tu Koinovuliu sth lipsi auton twn apofaseon, ke elpizo oti etsi ua gini.
Kyrie Proedre, o Proedros ths koinovuleytikis Epitropis Apasxolishs kai Kinonikwn Upoueseon den ua mporuse na parameini siopilos se aithn th sizitisi.
Ta diikhtika simvoulia perilamvanun twra perissotera atoma apo ekeina pu ergazonte sta kentra ayta.
Apo tis apadhsis tou Epitropou, adilambanome oti afhse kapws anoikto to endexomeno peraitero suzithseon, kai tora ua prospauhsoume na axiopihsume ayto to endehomeno. "
Prepi na sunexisume na ergazomaste ke na dieksagume authn ti suzithsi.
Eitihws pu ta katasthmata aforologhton eidon den apoteloun akomh adikeimeno ereynas apo tin OSKPA. Omws, thelo na apanthso sthn erwthsi.
Ke prepi na skeftoume tropus gia na epitahinume th voitheia mas, etsi oste afenos na tous vohthhsoume na antimetwpisun thn amesh krish twn prosfigon ke afeterou na tus bohuisume na adimetopisun ta dika tus eurutera provlimata.
Gnorizo episis oti uparhei kapia yposxesi ekdoshs anakinosis gia ti basiki ekpedeisi apo pleiras Epitropis sth diarkeia tis belgikhs Proedrias.
Ostoso, summerizomai tin apopsi pu ekfrazetai sthn ekuesh sas, diladh oti prepei na eimaste praktikoi kai realistes.
Ua ithela to programma ayto na katasti apti pragmatikotita ke o politismos na antiproswpeui gia tus polites mas, oxi mono enan paragoda plutu, toso se prosopiko oso ke se kinwniko-ikonomiko epipedo, alla epishs ena dikaioma pu ua prepei na diasfalisti, kathws ke thn apodeixi mias anakthmenhs eutyxismenis sinyparxhs sto eswteriko ths Enosis.
Tounantion, se polles xores me monopolia oi ipiresies tyxeron paixnidion exoun ellipestath ruthmisi ke ta monopwlia kata kanona prattun kata vulhsi.
Pisteyo oti prepei na frontisoume wste h energiakh politikh na arxisei na diadramatizi simantikotero rolo kai, sth syneheia, na sumbalume sthn ulopihsh ton stohwn tu Kyoto.
Gnwrizume kala oti o tomeas autos dhmiurgei nees uesis ergasias, eidika gia tis ginekes ergazomenes.
Oson afora tin diakivernhsh, kirie Proedre, ektos apo ena sullogismo, poly tis modas ke kapws utopiko shetika me tis nees meuodous, prepei na ensternistume thn palia ke kali dimokratiki tehnologia pu mas epitrepei na katanohsume gia paradeigma, ta minumata tu Periklh, prin apo 2.500 xronia.
Den prepei, sinepws, na ekplagoume an to NATO analabei politiki protoboulia, gia paradigma, shetika me mia kini energeiakh politiki.
Kai auto se sindiasmo me to gegonos oti, taytoxrona, ta pio vanausa egklhmata ta opoia diaprattode is varos Uggron den diereinode.
I Epitroph prepi na mas boithisei sto egxirima aito.
Ston sigkekrimeno tomea yparxun hdh shmantikes episthmonikes gnomateisis ke tha eprepe na synehisoume ke na upostirixume tin anaptyksh aytwn ton prospaueion.
Epipleon, h kali litourgia ths eniaias agoras apetei thn enishusi tis apotelesmatikothtas twn diadikasiwn gia thn antimetopisi ton paraviasewn opws epishs kai tin anaptyxh tis dikastikhs drashs eno tha prepi epipleon na apoktisei h Diakibernitikh Diaskepsi mesa, gi auto to skopo, pou tha ths epitrepun na proaspizei ton eniaio harakthra kai to adiereto tis agoras ke pou tha einai isis toulaxiston apotelesmatikothtas me ekeina pu ruumizun tin kalh leiturgia tu eleyuerou antagonismou.
Kirie Proedre, polla ipouhkan apopse gia ti stash mas.
(To Koinovulio egkrini to psifisma) Teleiwni edo i ora ton pshfoforion epi ton epigodwn thematon.
Giati den hrhsimopoiite ayto to stixeio gia na apokalupsete pos ksodeiodai ta xrhmata tis EE; Giati den analuete ean epitigxanume pragmatika tus politikous mas stohus xrhsimopoiodas tis plhrofories pu perilamvanode se ayto to stoixio;
Gia pollous, paremeine o hrwas tou agwna gia tin eleutheria.
Ke palin, ayto dixni ti bulhsh ths Koinotitas na timhsei tis yposxesis tis pros tis ftwxoteres perifereies.
Isotimhs simasias eine h epistrofh ston elahisto kanonismo twn diethnon agoron, gia ti diasfalisi promiueiwn ke toulaxiston mias sxetikhs statherotitas, gia to sumferon olon twn katanaloton ke twn paragwgwn ana ton kosmo.
Auto ine liphro.
Anaferomai se xomateres ke se ximika opla pu egkateleipse o sobietikos stratos, o opoios itan egkatesthmenos eki sto pareluon.
Paromio paradigma ua borouse na apotelei to oti dinoume 2 ekat. eiro se ena mikro nhsi stis aktes tu Atladiku gia ta alieumata tu, gia 7.000 tonus tonou, ke oti tous poulame stus dromous tis Eiropis enadi 235 ekat. eirw.
Adi na amfisbitume thn apopsi tu kroatiku laou, theorw oti oi amfivolies tus prepi na lhfuoun sovara ipopsh kai na odigisun se eksetasi tu tropu diikhshs ths Eirwpaϊkhs Enwshs.
Den prokitai gia thn eksagwgi oplwn se krati ektos ths eiropaϊkis esoterikhs agoras, alla mono gia to thema pos i polish ke to emporio oplon mesa sthn eyropaϊkh eswterikh agora, diladh sta 27 krati melh tis Europaϊkhs Enoshs, borei na ginei pio oikonomika apodotiki kai apotelesmatikh.
Den uelw na syzhtisw twra an itan anikani h an itan aprouumi, den iphrxe apla i vulish apo tin pleira ths kibernisis kai se telikh analisi den iphrhe ute gia tin epitopu adiprosopia h dunatothta na boithisei pragmatika tin kuvernhsi.
Etsi ekshgeitai h protash pshfismatos gia tis fysikes katastrofes pu psifisthke shmera sto Europaϊko Kinovoulio· ekfrazei tin "ilikrinh sumpathia" ke "allileggii" mas pros ta thumata twn perioxon pu eplighsan. " eurwpaϊki allhleggih prepi na ekfrasti ikonomika meso ths kinhtopoihsis tu Eurwpaϊku Tameiu Allileggihs kai meso allon ergwn eurwpaϊkis hrhmatodotisis.
Skeftomai idikotera pos i protasi ths, se sugkekrimenes periptoseis mh thrisis i paravashs ton oron pu epivallonte dia nomu -eite prokeitai gia sinuhkes ugiinis eite aneshs kata th metafora- na parakratoudai en merei h mexri ke na katargountai oi pliromes epistrofis, inai mia endiaferusa protasi, pou epipleon mporei, me tus porous pou ua eksoikonomithoun, na sumvalei sti hrimatodotisi ths enisxushs twn texnikon meswn, alla kurios twn kthniatrikon meson pou hreiazontai h Europaϊkh Enwsi ke ta krath melh.
Kata poso mia tetia lusi ehi apo istorikh apopsh mia prooptikh inai ena themito erotima, to opio thetun arketoi eleithera eklegmenoi koinobuleutiki ekproswpi.
To deutero zhtima pu me apasxolei afora to sxedio suntagmatos, sto opoio i arabiki ke i kurdikh anagnwrizodai ws epishmes glwsses.
Os apotelesma, eseis kai 700 alloi iste eleytheri na elthete apo kaue akri ths Eirwpis gia na sinaditheite se aito to meros.
Ayto bohtha na uperbume thn klasiki dihotomisi oti o politismos kostizi xrhmata, enw i epiheirhseis fernoun lefta.
Omws, akrivws epeidi sto Koinoboulio sumfonume, tulahiston sta logia, os pros tis arhes, i tropologies pu eginan dektes apo thn Epitropi Ikonomikis, Nomismatikhs kai Viomihanikis Politikis apotelun en merei kati perissotero apo mia dianohtiki trohopedi h ena metro epideixis prosoxis gia thn peraiterw anaptyksh ths eyrwpaϊkhs forologikhs politikhs.
Kirie Proedre, sas eyxaristw pu kateithunete meros aytis tis suzithshs sta tsehika.
Shmera, lupatai gia tin asinepeia tou.
Koino sustima FPA
Ektimw oti i stohoi pou protinei i Epitroph sto plesio tu programmatos ths Haghs kai sygkekrimena, h egkatastash enos sustimatos pu tha dieykolyni ta nomima taksidia kai tha katapolema tin paranomh metanasteysi, den mpori na epiteihui me enarmonish twn ethnikwn nomouesion kai ton praktikwn diekperewsis twn topikon proxenikon arxon.
Ton xriazomaste -kai tha to apodeiksoume ayto me ton tropo pu tha pshfisoume- gia na prostateysoume tous katanalotes.
Stin pragmatikothta, opos ki esis gnorizete, polles perioxes, gia paradigma oi perioxes 5V stis opoies parexetai enishysi apo ta diarthrwtika tamia, apokleiete i paroxi enisxusis apo ta tamia topikhs enishishs.
To paron eggrafo tha prepi na liturgi ws simio afetirias gia mia suntonismenh eurwpaϊki politikh se auti thn upouesh, opws dilothike sti grapth erothsh tou kyriu Vakalh, thn opia synipegrapsan peripu 50 melh tu parodos Koinobouliou.
Aditheta, kathe kratos melos, prin apo thn lhpsh metron, ua prepi na symbouleythei ta alla krati, ektos apo periptoseis ektaktis anagkhs.
Se pio stadio eyrisketai i axiologhsh tou adiktupu pu prepei na oloklhrothei to 2008 kai poies oi prooptikes gia thn periodo 2009-2013, sugkekrimena gia o,ti afora ta nea mesa katapolemhsis ke thn astinomikh kai dikastikh sunergasia kauos kai th symmetoxi ths kinonias ton politwn;
Einai aparaithti i kini stasi apenadi stis exelikseis sti Libih gia th diamorfosi mias neas kai axiopisths proseggishs sthn politikh geitonias me tis hores tou Notu.
Kurie Proedre, tha hthela na omologiso anoihta stous synadelfus oti o rolos mu eine dittos sto zhtima auto.
Eine aparethth mia pio eksugxronismenh proseggisi prokeimenou na parameini adagwnistikh h Enosh.
Aksiotime vouleuth, zitate diasfalisis pou den mporei na dosi to Simboulio, dioti enapokinte stin euuynh kathe memonwmenu kratus melous.
Opote, to prwto erwtima eine: ti skopeyei na kanei tora h Epitroph; Kai i omada mou theti to basiko erotima: pos ua thixei aito tous paragwgous bananas sthn idia tin Eiropaϊkh Enwsi; I diki mas apopsi ine oti aiti oi paragwgi prepi na tixun ths idias metaxeirishs me tus ipoloipus paragwgus georgikon proϊodwn sthn Eirwpi.
Thewrw oti polles apo tis epifulaxeis ke tis adirrisis tou Eyropaϊku Symvouliou inai epifaniakes kai aneparkos tekmhriwmenes i etiologhmenes.
Sumfwna me tis plirofories pu ehi sti diauesh ths h Epitropi, i en logw protash den exei katartisti akoma kai i diloseis pu eginan apo thn polwniki kyvernhsh den einai desmeytikes.
Afou to zhtima ayto empiptei sth diadikasia sunapofasis, to Koinoboulio apofasizei apo koinu me to Simbulio ton Ipurgwn kai mia arnitiki pshfos ua odhguse se kathysteriseis pu ua apebenan idiaitera epizimies gia to toso eyesuhto aito zithma.
Gia ton logo aiton ua prepei na enisxysume tis enhmerwtikes ekstrateies pros tous sumpolites mas.
Kata synepeia ayto pou lew, ine pos i kampili ehei antistrafi, alla pos stin pragmatikotita iparxun polla akomh na ginoun gia na petuxoume tin eksalipsi tis mastigas ths anergias, kai pws den ua kataferume kati tetio para mono me ton sundiasmo mias igius ke stauerhs makroikonomikis politikhs, prosanatolismenhs pros thn stauerotita ke thn oikonomiki anodo, ke mias dunamikis politikis gia thn apasxolisi pu tha prepei na askeitai sto plaisio genikon kai sunektikwn diarurotikon metrwn.
Se antiuesi me auto, to pshfisma tu Eyropaϊkou Koinovuliu den eksetazei tis aities tu eklogiku apotelesmatos stin Aystria ke den ypodeikniei dinates liseis.
Tulahiston, etsi nomizw oti prepi na to eklabete.
Pros to paron den einai ola rodina.
Oson afora thn tropologia yp' arith. 5, pros thn opian diakimai uetika, uewrw oti ine simadiko na ipogrammisui oti stis periptosis ekines gia tis opoies iparxei se epipedo Kinotitas sumfwnia gia ta kritiria tis ektashs ton teloniakon eleghon, prepei ayta ta krithria na aforun to elaxisto epipedo.
Hairetizontas tis prosfates nomouetikes allages sti Letonia ke tin Esuonia, gia na epispeiui i diadikasia politografisis oswn gennhthikan se aytes tis xwres xwris na ehun tin ypikoothta, pisteii arage i Epitroph oti xreiazodai epipleon metra sumfwna me ta kritiria anurwpinon dikaiwmatwn ths Kopegxagis, prokimenou na katasti dynath h plirhs entaksh twn Rosofwnwn sth Letonia kai tin Esuonia;
Ke auto apotelei meros tis edolis ths EKT simfwna me ti Synuikh, kai pisteuw oti o rolos ths Eiropaϊkis Kedrikis Trapezas sthn hrhmatopistotikh epoptia prepi na enisxythei.
Diataxi twn ergasiwn
Gia olus tus logous pu proanefera, iposthrizume anepifulakta thn tropologia arith. 25, aruro 1 (neo), wste na diafylaxuun ta symferonta twn bananoparagwgon ths aitonomis periferias tis Maderas.
Tha zhtousa apo ton Proedreuoda tu Symbouliou na mas diabebeosi oti to Symvoulio, ehontas ipopsh tu ta osa sumfwnhuikan se ena neo arthro tis Sinuhkhs tu Amsterntam shetika me ton sevasmo tis euexias twn zown, tha katasthsei safes oti, an oi mionotikes omades anamenoun oti ua prepei na sebomaste ta uriskeitika tous dikaiomata -kai bebaiws ua prepei - tote i apopsis ekinwn pou iposthrizun oti h eskemmenh via kata twn zoon ine iuika prosblhtikh ke aparadekth, tha prepei epishs na ginun sevastes.
I tropologia mas anaferei oti ws MKO boroun na theorithun ke organwseis i opies sthrizodai se sugkekrimenes filosofikes vaseis.
Enas allos poly simadikos logos gia na labume egkaira kapoia apofasi ine oti oses hores epiuimoun na aitithoun ths metaheirisis pou provlepete sto plaisio tou "SGP Syn" tha prepi na to praxoun eos ke to telos Oktwbriu kai, kata sunepia, hreiazode na ehun to sintomotero dynato kapoia epivevewsh gia ta shetika krithria ke gia ti diadikasia pu tha prepei na akolouthisun.
Pisteyo oti i entaxh tis Kroatias tha enuarrinei epishs tis ypoloipes xores ton dutikon Valkanion na prohwrhsun eggytera kai taxutera se edaxi sthn EE.
Prepi na po oti sto Simvoulio kai sto Koinovoulio uphrksan kapies skepseis i amfivolies gia thn protash ayti, pu emiazan arketa metaksu tus.
Shmera exoume th strathgiki "Europi 2020".
Oson afora tis apofasis pu lamvanonte erhmhn, inai uetiko to gegonos oti i apaithseis me tin parusa tous diatipwsh tithente se isxi gia tis ekdoseis.
Eine kati pou tha to diapistosoume meta apo eti.
Apeithunw sinepos epeigusa ekklish stin Epitropi na katabali kathe dinati prospathia gia na sumbalei stin prostasia tou rumaniku kinhmatos omofulofilwn apo ti stigni kai aprokalipti via tin opoia adimetopizi sti Rumania.
Ypath Ekproswpos tha enimerouei deodws gia tis apopsis sas.
Ena apo ta didagmata pou mporoun na adliuun apo aitin thn katastrofh einai oti i apotelesmatikoterh parohi ektaktis vohthia eine telika ekeinh pou ftani dia ualasshs.
Den uelo na pw oti tha prepi na apofigoume na sizitisoume gia auta ta dyskola uemata, alla pisteyo sthenara oti den tha prepei na perioristoume se ayta.
Ine episis aparetito prin thn enarksh ton diapragmateiseon na pistopihthei oti i Slobakia ehei labi metra pros epanoruosi ths ikonomikis ths katastasis ke episis oti ehi isagagi megalyteri diafaneia sti litourgia tis.
I Epitropi ua eprepe epitelous na asholiui ke me periptwseis pu streblonun katafora tis sxesis metaksy ton kraton kata tin epidiwxh ths epanegkatastasis twn epiheirhsewn tus kai synakoluua uesewn ergasias.
EE prepi na labi xekauarh uesi se aito to zhthma oson afora tis "PA.
Axizei, epishs, na shmeiwthi oti para polloi koinotikoi uphkooi, katohoi diplomaton xenou dikaiou, kanoun idi ti nomikh askhsh tus sto Louxemburgo, ke dinun me epitixia tis eksetaseis sto telos ths askisis tous.
Kyria Proedre, ua ime exeretika syntomos, dedomenou oti exw mono ena lepto.
Kiria Epitrope, xreiazomaste episis h odigia na epitrepi stin Ispania tis diasundesis metaxi lekanwn aporrohs, kai kathws provlepetai apo to ethniko udrologiko sxedio, me eparkeis isorropies.
Epipleon, sustithike stis eteries mna hrhsimopiisun th morfi gia syllogikh katahorisi, kati pu apotelei kai thn tahuteri epilogh.
Aytos eine enas apo tus tomis. " nanotexnologia, an boroume na kanoume tetoia sugkrish, moiazei me tin texnologia ths plhroforias, dedomenou oti ephreazi me orizodio tropo pollous tomeis.
To zhtima tu klimatos ke oi sxetikes diapragmateysis anaferthikan hdh apo arketus edo, kathos kai apo thn upurgo Exoterikon.
Kati tha kataferi kai mia systasi.
Den ua prepei na xexname oti dihti mikous 2, 5 xiliometrwn kalipti ston Atladiko mikos 1.500 metrwn peripou.
Den eixame kamia apadisi apo to grafio sas - xoris amfivolia ek paradromhs.
Ostoso, profanws, den tha epitrepetai stus polites aytous na iseluoun sti Germania, th Gallia, thn Ispania ke thn Portogalia, kauoson i kanonismi peri ton uewrisewn diabathriu den exun enarmonisti akomh se eurwpaϊko epipedo.
Kaneis den inai veveos pii itan oi epitithemenoi.
Makroikonomiko tmhma.
Simera yparxoun polloi ergazomenoi oi opoioi metavainoun se alla krath meli gia na ergasuun me sumbash periorismenou xronu xoris na ehoun kanena dikaiwma egkatastasis.
I hwres prepi na eksakoluthisoun th metarruthmistikh diadikasia me tahiterous ruthmous ke entatika.
Prepei mono na epidiwksume na mporesun na epektauun se kapoio metro oi anagkaii eleghi kai sth makroikonomikh boithia.
To Simboulio eksakolouthei na anagnorizi sth Birmania ypshlh protereotita stin imerisia diataksh tu kata tis synomilies se diakubernhtiko epipedo.
Tha ithela na rwtiso pies apopsis exoun diamorfouei gia to thema aito.
Ekatodades hiliades agrotes me xiliades trakter ehun kleisi olous tous vasikous sigkoinwniakous kombous, zitontas na pairnun kati san antitimo tou moxthou tus gia na mporoun na zoun.
Se auti thn periptwsi, ofeli tha apolaysun oi dikaiuhes hwres, kauws ua stamathsun tin tromeri pragmatikotita, pu ueli na hanoun th zwi tous ekatodades xiliades pedia kaue hrono logw ths ripansis ton ydaton.
To orama gia mia dimokratiki kai euimerusa Birmania proϋpoueti epishs ton sebasmo gia ta anthropina dikaiomata.
Kata poson ine sofo na aporrifuei h protash to enapouetw sti sofia autu tou Swmatos na to krini, stin opoia bevaiws eho aperioristh ebistosynh.
Sta dekatria xronia metavashs apo ton kommunismo sti dimokratia kai me mia ependysi enos disekatommuriu eirw, poso pu i Eyropaϊki Enwsi ependuse se dekatria hronia se aiti tin periohi, den nomizw oti borume na pume oti i eirwpaϊkh politiki sthn perioxi itan polu epityhhmenh.
Sta teli aytu tou mhna, to Vietnam tha ginei melos tu POE.
Mia sunepia olon aiton ine kati pu emfanizetai safos sti Synuhkh tou Amsterntam kai auto inai o rolos tu politiku prosanatolismou pou anagnwrizetai ston Proedro tis Epitropis ke pou apotelei epishs uetiko bhma se sxesh me thn yfistamenh katastash.
Turkikh kuvernhsi eipe stus polites ths, otan anelabe thn exousia, oti inai aparetitos o eksughronismos tis Turkias.
Oi ergodotes ofiloun na analambanoun tis euuynes tous prokimenu i ipalliloi tus na min apoteloun adikimena seksualikis parenoxlhsis, na exun iso misuo gia isi ergasia, na diathetoun th dinatothta na pragmatopoiun stadiodromia kai kuriws na mporun na sunduazoun thn ergasia me tin oikogenia.
Oles i hwres tis perioxis tropopoihsan ta teleitea xronia th nonmouesia tous prokeimenou na thesun terma s' aythn tin ipotimhtikh gia ton anthropo kakometaxirisi, kai mono h Guatemala den to ehi kanei akomh.
Ean den uparxoun simantikes beltiwseis sthn edaksi twn pediwn apo tis ligotero eunoimenes koinwnikes omades akomi ke se prosholiko epipedo, o arithmos twn mauhton pou egkatalipun proora to sxolio den ua miwthei· ute ua boresoume na auxhsume ton arithmo ton anthrwpwn pu oloklironoun th deuterovaumia ekpaideisi kai apoktoun me ayton ton tropo vasikes dexiotites.
Oi perikopes aytes apotelun meros ton prospaueiwn exodu apo tin krisi.
Mia orismenh morfi prostasias, ostoso, parehete apo tin Odhgia 2006/114/EK gia ti sygkritikh kai paraplanitikh diafimisi.
Oi dhmosies sumbasis apoblepun stin exasfalish tu kalyteru dunatou exoplismou, tis veltistis prostiuemenhs axias gia tous forologumenus, oson afora ton anefodiasmo ton aeroskafwn. "
Pws borei na dianoithi kaneis oti sto thema ths xrhmatodotishs tis iatrikis, pu tha ehi oloena ke megalytero kostos logo tis texnikis proodou ke ths epimikunshs tou mesou orou zwis, i asfalistikes etereies, pu exun ws monadiki filodoxia to ikonomiko kerdos, tha ine pio epityxhmenes apo ta systimata pou basizode sthn ethnikh allhleggyi;
graptws - Euriskomenoi sto meso ths krishs twn xrhmatopistotikon agoron, inai eikolo gia emas pu imaste ypeythyni gia th xaraksh politikhs na sugkentronomaste plhros sto trehon problhma kai na ksexnoume h na adiaforume gia tus stohus kai alles protovoulies ths Eurwpaϊkhs Enwsis.
Inai episis autonohto oti toso h biomixania aeroskafon oso ke oi ethnikes upiresies prepei na ereunun poli prosektika ola ta atyxhmata ke ola ta symvada, prokeimenou na aykshthi peraitero i asfalia ths aeroploϊas mesw autoeleghon alla kai me ti lipsi ypohreotikwn metrwn apo tis ethnikes arhes.
Aksiotime kirie Proedre, axiotime k. Proedreuoda tou Simbuliu, elpizw na apadhsete se treis erwtisis.
Eutihws, oute o dikos tous thanatos ute o thanatos ton ergazomenwn pou xauhkan ton Dekembrio tou 1970 htan mateos.
Anaferome sti frasi kai to ousiastiko periehomeno tis apopshs oti i EE bori na "hrisimopoihsei ola ta mesa pu ehi sth diathesi ths me stoxo thn prolipsh, apotropi, paysh kai, i dynaton, tin exaleipsi twn programmaton diasporas", h opia dhmiurgi sobara problhmata.
Graptes etiologiseis psifu
Gia na olokliroso, den ehw dustuhos ton hrono na epektauw stis kinwnikes ptyxes, omws autes ehun suzhthuei epi makron apo olus tous buleites ths Omadas mu.
(To Swma egkrinei to pshfisma)
Problepete episis h apokalumeni tahia diadikasia, h opoia sumfwnhuhke se shesi me atoma pu syllambanode sthn "paramethoria periohh", dhladi mesa se mia perioxi pu ekteinete se apostash ews ke 5 hiliometrwn apo tus limenes, symperilamvanomenwn ton telwneiakwn zonwn, ke apo tus dieunis aerolimenes twn kratwn melwn ke tis Gewrgias.
An ke epishmws fainete oti thritai o Kanonismos tu Swmatos, dedomenou oti to katatethen kimeno feri thn endiksi «protash momfis», wstoso to periexomeno ths fialhs den antapokrinetai sthn etiketa kai yparhei paraplanish peri tou eboreymatos, gegonos pou, nomizo, ua eprepe na odigisi sto mi paradekto tu kimenu aitou exaitias tis vasikis adifashs pu uparhei, oson afora to diataktiko tou dikastiriou ke tin aitiologhsi tu.
Den boroume na yposthrixoume thn atoph emfash sth Mesh Anatolh ke den xeroume mipos tha htan kalytero na min ixe katalixi se siberasmata h diaskepsh.
Oi diermhnis gia th mimiki glwssa ua diatiuentai stin idia vash opws ke oi alli diermhnis, wste na katastun prosites i sinedriaseis ke gia tous kwfus.
Sas eime ypohreos.
Se ayto to poso erxodai na prostethun ke oi enisxusis pou diauetei h Dieunhs Koinotita, propantwn os Omada twn 7 kai ws Omada ton 24, kauws kai ta daneia pu ehi horigisei h Trapeza tis Anatolikis Eyropis, me edra to Londino.
Enarxh tis sinedriasis
Edw, i enallagi ton ergazomenon dieukolunei tin anaptiksi epaggelmatikwn dexiotitwn.
Ostoso, o pragmatikos logos ths apotyxias egkitai akribos sto gegonos oti, aploustata, i grafeiokratia ton Briksellon den inai ikani na mas sindramei apotelesmatika stous perissoterus tomis ths kathimerinotitas mas.
Xrimatodotoume aytes tis drastiriothtes apo ton proϋpologismo mas apo to 2006 ke i protash mu gia to 2008 inai na auxisume ti hrimatodotisi tu ATLAS sta 900 000 eiro.
Den simfonoume oti tha prepei na anaptyhthi mia Kinh Eksoterikh Politikh ke Politikh Asfaleias stin kateiuinsi mias Eirwpaϊkhs Politikhs Asfalias kai Aminas, san na mhn ixe aporrifuei i Sinthhki tis Lisabonas.
Pisteio de oti prokite gia aksiepainh prospauia, idiaitera ke, pano apo ola, se perioxes opu paraviazete to dikaioma ths eleuuerias ths ekfrasis.
Ostoso, i Eiropaϊki Epitroph fenetai oti epanexetazi auti ti thesh.
Ypirxe, omws, sti Sunthhkh aiti ena poli shmadiko stixeio pou htan h Simvouleytikh Epitroph twn ergazomenwn ke twn biomhhanwn.
Zhtame tin idia akrivos metaxeirisi.
As mu epitrapei na katalixo me mia entoni ekklhsh stin Epitroph na lavei metra wste na dienergiuei mia sosti sinoliki axiologhsi, oste na gnwrizume ti ofeli apokomizume apo ta kefalaia pou diauetume, ke na eksasfalisoume tin upostiriksi ton politwn ths EE gia ti synehish ths efarmogis diaforwn programmatwn.
Opos ipe o Epitropos, h Epitropi apodidi megalh shmasia stis mikropistosis os apotelesmatiku mesou gia thn katapolemish tis ftwhias, alla prosfata anekipsan orismena zitimata ke epikrisis, eidika se sxesh me tin prosvasimothta tous.
Anamfivola se sugkekrimenes xwres parousiasthkan terasties adinamies sto suntonismo ton mihanismon dasoprostasias, tis politikis prostasias alla ke sth lhpsi metron prolhpsis pou den tha prepi pote na epanalhfuoun.
To eborio meso tu pshfiakou diktyou prepi na eine toulaxiston eksisu asfales kai sigouro oso to emporio ston fysiko kosmo.
Parousiasate stihia miwmena kata 2,77%, alla auto den simainei apolytws tipota gia ta ethnika koinobulia, ta opia den inai eksoikiomena me aitin ti diadikasia.
Kurie Proedre, ayti i sizhtisi mas didaski, gia allh mia fora, oti i irini einai pseytikh leksh, an den sinodeyetai apo mia politiki hironomia, an den sinodeyetai apo ton kindino mias epiloghs.
Epishs, h anavolh ekteleshs ths uanatikhs pinhs tu Otsalan itan ena bhma pros th swsth kateiuunsh, to opio epidokimazume.
Anamenoume me anupomonhsia thn katarghsh tou kanonismou.
Epiheirhsame na brume mia sunainetiki lush, alla den to petyhame.
Mia proϋpothesi gia tin egkrisi tu eine na egkriui to poluetes dimosionomiko plesio.
To apotelesma sto opoio katalhksame me th sundiallagh, ke to opoio einai sigura aksio sugharithrion, me ikanopoii, parolo pu bori na pistepsei kaneis oti to apotelesma auto tha boruse na eixe pai makritera.
Fusika, i Epitroph prosdiorise kapio kostos gia to paketo, alla den epithimw na guriso stus polites mas meta apo merika xronia kai na tous pw oti, epeidi den kataferame na energhsoume edw kai tora gia thn klimatikh allagi, prepi na breuun epipleon disekatommyria.
Prokeitai gia ena idiaitera eyesthhto zitima shmera, alla prepi opwsdipote -idios lambanodas ipopsh tis sinuikes ths krishs- na aplopihsume xoris na aporithmisoume, prokimenou na dimiurgisoume ena perivallon poli megaluterhs asfaleias dikeu sthn Eirwph gia na exasfalisoume thn anaptuxi twn mikromeseon epiheirisewn.
Apo thn apopsh ayth, einai aparadektes i diatakseis pu epidiokoun, kyriws, na thixoun tous eyrobuleutes pu inai katohoi kai allwn kinovuleitikwn edolwn.
Sthn pragmatikothta, simvaini shedon to antiueto. " meiwsh ths apokalumenhs ikonomikhs "apozimiwshs" sthn Portogalia, to apodeiknii.
To shedio adimetwpise exallou idietera entoni kritikh apo megalo meros tis episthmonikis kinothtas stin Ispania.
To proto mhnima pu apokomizume apo aito simera eine oti epithumoume mia prasini eniea agora.
Epanalambanw omws oti ayto den ine kati gia to opio tha perimenoume evdomada-evdomada horis na simeionode apotelesmata.
O laos ths Vulgarias ke tis Rumanias den prepei na katastei omiros tis laϊkistikis rhtorikis.
Sinidhtopoiw apolita oti den arki ke asfalws yparxun ki alles dunatotites, omos i voiui, stous opoius anaferuikate, oposdhpote den eine tosoi polloi.
Epomenos, pisteuw oti prepei na katanoisoume to megethos tis proklisis.
Ehw hdi dilosi episima tin adiuesh mu se mia tetoia odhgia se sxesi me th thematikh stratigikh gia tin prostasia tou edafous.
Ke s'aites perilamvanetai sygkekrimena oti ta en logo mesa tha prepei oposdhpote mehri ta mesa tou 1998 na einai se leiturgia.
Epitropi ua synexisei aytes tis draseis mazi me alles prwtovoulies gia ti beltiwsi tou plaisiu elegxou.
(To Soma egkrinei to nomothetiko psifisma)
Prokeitai gia ena uemeliwdes thema sto Eiropaϊko Kinobulio ke stin Europaϊki Enosi, opws apodikniei kai i idia h uparksi ths Epitrophs Esoterikis Agoras kai Prostasias ton Katanalotwn.
I Epitroph borei na gnwrizei egkera pote prepi na lifthi mia nea apofasi.
Ostoso, ehoun thespistei eleghoi pros tin adiueti kateuthunsh; Arkei na analogistume tin teleytea kinish ths enoshs mousikis viomihanias sto tmima pou ine ypeuthyno gia uemata pneymatikis idiokthsias.
Isws sto mellon na apotelesei mia hrhsimh parapobh gia thn Epitropi.
Prokimenou na petihei tus stohous tis, h Europaϊki Kentrikh Trapeza exei anagki apo thn ebistosuni oxi mono ton agorwn, alla ke twn politwn.
Prokeite peri problhmatos anagnorisimotitas, ihnilasimotitas ke aneparkous eleghu se epipedo Eyrwpaϊkis Enosis.
Se ayto to shmeio pisteio oti to en logo tameio borei na simballi simantika.
Exoume dilosi safos ke epanilimmenws oti h arnhsh tu Simvuliou na dienergisi axiologhsh tis deuterhs sidhrodromikis desmis apotelei parabiash ton orwn upo tus opoius to Kinoboulio, mazi me thn Epitropi, eixe egkrini th desmh.
Merikes fores fainete oti ayth i katastash den ua stamathsei pote.
" stratigikh gia th Baltiki Ualassa apotelei ena kalo paradigma gia to pws borume na hrisimopoiisoume ta mesa tis kinotikhs politikis gia thn ulopiish politikhs vulhshs se mia megali makroperifereiakh periohh tis Eyropaϊkhs Enosis.
Airio, ua filokseniso enan erano gia ti Gewrgia gia na eksasfalisti xrimatodothsh gia thn anoikodomisi ton katestrammenon ypodomon ke tin epanenswmatosh ektopismenwn sto esoteriko ths horas anuropon kai gia na epitahynthei i oikonomiki anakampsi tis Georgias apo ti sugkrush.
Kata sinepeia, apixame kata thn psifoforia aytwn twn ekuesewn.
Tuto de epeidh, opos epishmeni o eishgitis, "h eswterikh ryumisi den leitourgei".
To Eiropaϊko Laϊko Komma (Hristianodimokrates) kai oi Eurwpaioi Dimokrates, fainete na inai piso apo auto.
Parallhla omws kaloume ton Proedro ths xoras ke tin kuvernish tu na sumfonhsun me oles tis politikes dinamis ths xoras se mia eklogikh diadikasia pou tha dinei tis idies eykeries se kathe politiki omada pou thri tous dhmokratikus kanones tu pexnidiu.
Einai akoma ena melos pou den tha ine mazi mas stin epomenh thhteia ke tha hthela na ton eixaristhso dhmosia gia tis terasties prospaueies kai to megalo ke axiepaino ergo pou exei epityhi ston sigkekrimeno tomea ke sto uema pou suzitame edo.
Otan o Epitropos anaferei oti parexoume bohthia, prospathwntas na parasxume anakufish kai uposthriksi pros tus anthrwpus, prokite gia ena shmantiko metro pou oxi mono parexei amesa bohueia alla kai mia kapoia anakufisi.
Kathe fora pu akume ena organo tis EE na diabevaionei oti den ua kani kati sigkekrimeno, apoktoume mia poli kalh idea tu ti akribos sxediazete.
Tessera hronia meta xespase emfylios polemos, o opoios proklhuike apo mia omada apostrateimenon stratiwtwn.
Mas deihni pu eimaste adynamoi ke as elpisoume oti, kiriws tin upolipi ebdomada kai sto Amsterdam, ua kanume mia arhh diorthwnontas ta.
26.
To megalytero provlima ths mousikhs biomihanias shmera parameni h pirateia.
Vasi olwn auton, i antiprosopia mas proteini apallagi.
Epitrepste mou mia teleutea parathrish.
Xerome pu i Proedria tou Sumbuliou tis EE, i Epitroph ke h Lithouania exun kataliksi se synainesi, i opia mas didi th dinatotita na ananeosoume thn prohgoumenh simfwnia pou elixe to perasmeno etos.
Ke tha kanw to idio, to fthinopwro, me tis diaheiristikes arxes tu Stoxu 2.
Oi polites prepei na enhmerwnontai shetika me tis thetikes sunepies tou ethelodismu.
Prepei na synehisume me tin idia piesi ke na epidixume megali apofasistikotita. " epiteyxi ton perissoteron apo aitus tus stohous den exartate aplos apo thn Epitropi ke to Kinovoulio.
Pragmati, aytes i protereotites parusiazun polles elleipsis.
graptws. - (EN) Qelw na uiksw to zhthma sto plesio aytis ths suzhtisis gia ta shedia puraylikhs amynas ton "PA, idios se o,ti afora thn Tsehikh Dimokratia.
Deuteron, proteinete episis na katargithei amesa to stoixio ton «oron paradosis».
Distihws, i krish edixe oti polles apo tis xores tis Eurwpaϊkis Enoshs ine eyalotes ston energeiako ekviasmo kai mporei na katalhxun na ipoferoun, ws sunepeia ton parexigisewn pu inai mallon politikis para oikonomikhs fushs, metaxu ton horwn apo thn prwhn Sovietikh Enwsi.
Nomizw oti apoteli anamfibola ton aksona ston opio h Epitroph ua diadramatisi kateksoxin shmantiko rolo, kai epemina h protash gia tin efarmogi tou programmatos Politismos gia to etos 2001 na perilavei mia eidiki enishish gia thn ilopoiisi pollon shediwn, sta opoia ua summetexoun apo koinou siggrafis ke ekdotes.
Tha ithela na do to Kinovoulio na apotii foro timhs sto diasthmiko kedro tis Gouianas kai na ekfrazei safws tin iperifania pou ebneei se olous tus Eirwpaious.
Mono tote, otan imaste se thesh na pisume tus katanalwtes, tha miothei h katanalwsh kapnu.
Ta uemata tis isothtas twn filwn ke mias olokliromenhs prooptikhs ths isotitas andron kai gynekon einai eyreos diadedomena kai epikaira, toso se epipedo kraton melon oso ke se epipedo Eirwpaϊkhs Enwsis.
Kirie Proedre, kurie Epitrope! Ola aita asfalos den suntelounte os dia mageias!
Stohos tis inai na proagei ti steni sinergasia metaxi twn diaforon astunomikwn dinamewn tis Eirwpaϊkis Enwshs. "
Dedomenou oti tha prepei na ipostirixo enwpion tou Swmatos tin epomeni ekthesh, h synergasia ayti htan gia mena poli shmantikh.
Ti ua kaname, otan antimetwpisame tin krish twn trelwn ageladwn, horis thn eielixia tou mhhanismu ke thn upohreotiki eggrafi ton pistwsewn; Oi pistosis tou kefalaiu 1 prepei na diathrisoun ton ypoxrewtiko tus xarakthra.
Kata kapoion tropo inai kauikon mas na imaste "pedia gia oles tis duleies", na mirazume ton xrono mas metaksu diaforetikon drasthriotiton, ke ena tetio bima den einai episis dinaton na ebodisei tus perissoterous vuleites na figun to apogeyma tis Pempths, epeidh prepi na parun to aeroplano gia na fthasun stin patrida tus, na sunadhsoun tus psifoforous tous thn epomeni hmera, thn Paraskeui.
Den pira apanthsi epi ths usias.
Opws bori kaneis na dei, sta mesa ths dekaetias tou 1970 ipirkse mia megali allagh oson afora tis Diaskepsis Korufis.
Ehw megalo fakelo proseleishs ke kata sinepia eimai uperano ypopsias.
Deuteron, an apoluthoun xiliades anuropi edos twn epomenwn ennea minon, ua boroun na epofelithun apo aito to tamio kai aito einai zotikhs shmasias gia tis MME.
Ti kanume, loipon; Den mas meni para mia lush: na sthrixoume tis eirhneytikes prospathies tis kinonias twn politon, opos aith ekfrazete, gia paradigma, meso ths Monimis Suneleysis tis Kinwnias twn Politon gia tin eirhnh.
Den uelo na milhsw gia dramatikes kathusterisis, alla pantws inai siguro oti se kapoies xores uparhoun provlhmata.
Omws, ta osa simbainun stin Italia mas aforun olus. " eleuueria tou logu, tis grafis ke tis dhmosieisis inai uemeliwdes dikeoma kai twn 500 ekatommirion eurwpaiwn politwn.
Aitos den eine tropos gia th diexagwgh ton ergasion tu Swmatos.
To Eyropaϊko Kinoboulio ehei, epishs, zitisi apo tin Epitroph na sugkrotisi mia monada parakolouthishs i opia, metaxu allon, ua sygkentrwni plhrofories gia tis metegkatastasis ton epiheirhsewn.
Stis plhromes ton 116 disekatommuriwn eyro gia to 2008 pou elehthisan apo to Elegktiko Sunedrio prosteuhkan alla 40 disekatommyria eyro pu antliuikan apo ta tameia tis Europaϊkis Enosis.
Apomimhseis ke peiratika proϊonta
Inai anekshgito giati to kadmio ke o molibdos exakoluuun na epitrepode sta pedika paixnidia.
Ueorw oti, lambanontas upopsh thn kinonikh katastasi, dil. to oloena elattoumeno kata kefalin isodima, i Eiropaϊkh Enosi kai, kata synepeia, h Eyrwpaϊkh Epitropi, ua analabi katallilh ke eulogh, alla kai gennaia, drash, prokimenou na eksasfalisi oti auti h xora tha odhgiui se mia fysiologikh katastash oso to dynaton sydomotera, gia to kalo tu laou ths ke prokeimenu na apofeyxthei h genoktonia ke oi parabiasis ton anthropinon dikaiomaton.
Den briskontai makria apo ayta wstoso, ta spitia gia th filoxenia ton ilikiwmenwn pou mastizode apo th ftoheia, i enoikoi ton opion agonizodai na epibiosun.
O logos gia ton opoio den tirithikan inai oti i paranomies diaprattonte apo enoples omades, idika de apo ton klado politikis asfaleias ton dunameon asfaleias, pou logodoti mono ston Proedro.
I paradosiakoi distagmi orismenon eirwpaiwn iuunodon na kanoun otidhpote pu ua mporuse na enohlhsei ton amerikano symmaho tous, ine, sthn prokimenh periptosh, parwhimenoi.
Kirii stohoi gia th viomihania ths EE ine h anaptyksi ths antagwnistikothtas ke ths kainotomias.
Akomi ke an apofasistei ena oristiko systhma forologhsis diakoinotikwn sunallagwn ews to telos 2010, ta krath meli prepi na boroun na efarmosun miomenus sintelestes FPA prokimenu na enisxysun thn yparxh ke ti sudirish twn topika parexomenon ypiresiwn, kathos kai tu rolu tous stin episimi oikonomia.
thn protash psifismatos gia to Kossyfopedio, epidi uewro oti katholu den voithaei stin anazithsh politikis lyshs kai ameso termatismo tu paralogu aitu polemu - idiaitera simera, 45 imeres meta, pu arhizun na diafainodai kapoies elpides diafugis apo to tragiko adiexodo.
Dustuhws, i protaseis aytes pareminan nekro gramma.
Dustyhws ola aita episkiasuikan tis teleutaies hmeres oxi mono apo ti uesi twn IPA sxetika me tis asiatikes exagwges, alla ws epi to pliston apo tin prosfati dieneksh gia tis bananes.
Para tis duskolies aites, sughero ton organismo gia thn proodo pu shmiwse, para ta opoia sfalmata, kathos kai gia to apotelesmatiko tou ergo os sydonisti tou diktyou organismon kata th diarkia tis diadikasias apallagis gia to 2009.
Genikh Dieithunsi gia tin Agora prepei na kauodhgeite apo auto, ke ohi apo tis kontofualmes epithumies tis biomihanias.
Phfisa yper tis ekthesis an kai nomizw oti uparhei kyriws anagkh na epikedrothume eidikotera sthn ayxhsi tou ariumou ton dwrhtwn sta diafora krath meli, lambanontas ipopsh tis diaforetikes eunikes paradoseis ton systhmaton ygias.
Sto mellon tha prepi na prospathisume na apallaxume tous dromous apo th metafora fortion.
Mpori na panigurisi gia tin proodo pu exei simeiwui se orismenous tomeis, opos kata tis proparaskeuastikes energeies gia tin prosxwrisi ke sto thema tis Nomismatikis Enosis.
Katarxas, as analisoume thn ekuesh gia to mellon tis Europis.
I taxeia anaptuxh tis tehnologias ston tomea ths hlektronikis omws epitrepi na perimenoume ke edw oti sintoma ua ehume sti diauesi mas ikanopoihtikes meuodus.
Dhladh ua prepi na probume epilektika se perikopes orismenon pistosewn.
Elpizw pragmati oti oli emeis edw ua pame sta adistoixa krati meli mas kai ua frodisume na egkrinun ke na epikurwsun oi adistoihes kyvernhseis mas auto to kanonistiko plaisio to sydomotero dinaton.
" metrologia eine h epistimh twn metrisewn.
Epiballete o eksighronismos ths eyropaϊkis nomothesias.
Anarwtiemai, ws ek toutou, upo to prisma tu pws edopizotan ke antimetopizotan h tromokratia, ean den exume xeperasi ta eskammena anaforika me tis idees mas gia thn prosopikh zwi.
Ek merous mu, ke ex onomatos tu Eurwpaϊkou Koinobuliou, apiyuuna amesos ta eilikrini mou sullipithria sthn ikogeneia tou uumatos kathws ke tis euxes mas gia grigorh anarrosh stous traimaties aiths ths tromokratikis energeias.
Anhsixw, ostoso, gia tin asinepia.
Proton, prepi na proothisume ti dimokratia kai ta anthrwpina dikeomata, kathws ayto ua diasfalisi megalyteri politiki statherotita stis hores autes ke tha eggyithi tin prostasia twn themeliwdwn dikaiwmatwn.
Simfwno oti gia na apotharrynthei h zhtish, ua itan kali idea h Eiropaϊki Enosi kai ta krath melh na desmeutun perissotero stin pragmatopoiish ekstratiwn eyesthitopihshs stis hores katagwgis, dieleishs ke proorismu tis eborias anuropon.
Gia to logo ayto, sthn parusa fash, den katanow kai krinw me aysthrotita tin stasi ths epitropis.
Egw o idios emaua para polla kai gi' auto elpizw na stirixi to Soma aitin thn protash sthn olotita tis.
To dikaioma stin eleyuerh kikloforia apoteli pragmati poly shmadikh ensarkosi tu eiropaϊkou eghirimatos.
Aytes apoteloun shmadikes metarriumisis.
Kyrie Proedre, aksiotimi kyria Adiproedre, agapitoi sinadelfi, osoi exete meinei akomh edo, h Omada tu ELK ypostirizi plirws thn ekthesh tu ishgith mas Xatzidaki os pros to periehomeno tis.
Oi nomikes vasis inai poli simadikes kai profanos diaforetikes: gia ta syntaxiodotika tameia ua mporusan na ishisoun ta arura 47 ke 55, sthn periptosi pou lamvanodan ypopsh i diafores apofaseis pu exun ekdoui apo to Eyrwpaϊko Dikasthrio. Gia tin arsi twn ebodiwn stin epaggelmatikh kinitikothta, to aruro 42, ke gia to suntonismo ton forologikwn sustimatwn to aruro 94.
Gnorizume oli oti den mpori na mini gia poli kai oti shmera to bradi prepei na metavi sto Luxemvourgo gia to Sumvoulio Metaforon.
Ke oi dio pleyres sumfonisame na iparksi mia zwnh eleuuerwn antallagwn.
Me alla logia, den iparxei problhma me to sisthma ayto kauaito, aplos h Eirwpaϊkh Enwsi uelei na eine se thesh na kani to idio ke na exi to diko ths analogo systima.
Sti xwra ayth ta akrea stixia ehoun analabi ta hnia.
Prokeitai, kata kapion tropo, gia tin primodothsh mias paranomis praxhs ke gia thn enuarrinsh na xekinhsun pali apo thn arhi.
I paragrafos tha eprepe loipon na diatypoui os ekshs: «Theori tis megales epihirisis vasiko sustatiko tou systimatos kainotomias· theori, edutois, oti oi kratikes enisxiseis pros megales etereies eine prosfores gia thn enuarrunsi tis sinergasias se diktua kenotomias omoeidwn h syblirwmatikon epiheirhsewn ke polous aristeias (megales eteries, MME ke kentra gnwshs), ypo tin proϋpothesi oti plhroun ta kritiria ton ek ton proterwn thespismenwn kanonon».
Ayto to epishmenw apla kai mono gia na sygkekrimenopoihsw thn ermhneia tis en logw protashs.
Katapsifisa thn ekthesh ayth katheauti, dioti thewrw oti megaliteros sygkedrwtismos simainei ligoteri asfaleia gia ta mikrotera krath meli, ligoterh dhmokratia, ligoterh sybraksi ton anurwpon se topiko ke ethniko epipedo.
Otan sas ida stis ekdhlwseis gia thn uiothetish tu eyro sti Slovakia, anakalupsa meta haras oti o neos Proedreuon tu Symbouliou itan yposthrikths mias stenoteris oloklhrwshs metaxy ton xwron ths Enoshs.
Ayti i arxh tha borouse na apeleyuerwsi to simantiko dinamiko kenotomias toso tis zotikhs biomixanias xhmikon proϊontwn oso kai twn telikon hriston twn proϊonton tis.
Ostoso, prepei na diapistosume oti iparhi mia simadikh apoklisi anamesa sto na uetoume stoxus - aito pou ekane h Eirwpaϊkh 'Enosi - ke na apoktame ta mesa gia thn ilopihsi auton ton stohon.
10.
I Epitropi symmerizetai tin anisyxia pu eksefrase to Eyropaϊko Koinobulio shetika me autus tous uylakes kai theorei oti ua eprepe na parahwrithei aney proϋpothesewn to dikewma episkepsis se aitus.
Kata th gnwmi mu, den einai logiko na mpori i Tourkia na dikeologi to monimo klisimo aytwn twn synoron me thn Armenia logw tis apokalumenis allileggyhs tis pros thn apokaloumeni adelfh xora tourkikhs eunotikis proeleysis, to Azermpaϊtzan, anaforika me tin anepilyth diamahh tu Nagkorno Karampax.
Den eho shmadiki diafwnia epi tis ousias ths protasis, ehw omos kapoia erotimata sxetika me th dimosionomiki diastasi autou tu programmatos. Pragmati, o isighths den mas ekane sygkekrimenes protasis.
Auth eine, lipon, h prouesh mas.
Lupame gia to gegonos oti sto uema auto, emis ws Eirwpaϊko Kinoboulio pou eklegete apeuueias apo to lao aplws ua gnomodothsoume.
Den inai autos o stoxos tou arurou, opws dhlwse toso i Eyrwpaϊkh Epitropi oso ke i Proedria tou Simvouliu.
Den xreiazetai na sas pw oti sto trapezi twn diapragmateysewn tu Symbouliu iphrxan orismeni sunadelfi pou dyskoleyodan na dehthoun tin anafora sth dilwsi tu oru "perifereies me nomothetikh eksusia" , ke dyskoleiodan na anagnorisoun, ws Eurwpaϊko Simbulio, oti oi periferies autes dikaioudai na exun thesi, na ekfrazoun ti gnomh tous.
Giati na min xekinisume 'ryumistikes diakopes' gia MME kata ti diarkia tis trehousas pagkosmias krisis; " simmorfwsi epipedu pros epipedo tu kanonismou ths EE einai toso apethtiki, toso diskoli ke toso akribi pu exudeterwni thn paragogi kai eiimeria ths EE.
O stohos tis protasis einai na diasfalisume akribi kai aksiopisth enimerwsh gia thn apodosh twn proϊodwn tou tomea ton domikon kataskeiwn, etsi wste na eimaste se uesh na vasizomaste se asfalh ktiria, kataskeyasmena me ulika pu den exoun arnhtikes synepeies sthn anurwpinh ygeia.
Aito to diastima, to Simbulio den asxolite me analoges protasis.
Katarxas, i dunatotites aliias prosarmozodai ston baumo pragmatikhs hrishs ton dynatotiton pu apotelesan to adikeimeno diapragmateishs sto proigoumeno protokollo.
Kyrie Proedre, kalwsorizo tis ekthesis pu sizhtoume shmera.
Frono oti oi dhmoskopisis mas lene me safhneia ti skeftodai i polites tis Eirophs gia to zithma aito ke gia ti grafeiokratikh Eirwph ton ethnwn, ke ohi gia to eyropaϊko ethnos.
Elpizw oti to idio tha symbi kai stin olomelia ke oti, meta apo deka hronia sizitiseon, ua anoiksei epitelous o dromos gia ti nomiki prostasia se europaϊko epipedo twn biotehnologikwn efeireseon.
Alles kiriarhes arhes pou diepun thn protash ine h einoiti kai eukrinhs diatuposh, h diafaneia ke h epikourikothta.
Ofeilw na po oti ua prepi na imaste poly ikanopoiimenoi gia to epipedo ths sizhthshs sto Swma simera to bradu pano se aito to toso shmadiko uema gia th dimosia igeia.
Afu iste uematofylakes twn Sinuhkon, tote sas parakalo na iste se olo tous to euros, kurie Proedre ths Epitropis!
Boro na sygkrino tis syzhtisis aythn th fora me tis syzithseis prin apo pente hronia otan suzhtusame ti stratigiki ths Lisavonas.
Den ua htan sosto na kanw kati tetio.
" protinomenh energiaki stratigikh prepei na proouisei se bathos xronu enan diaforopoiimeno sundiasmo energiakon phgon, pou ua perilambanoun oxi mono ananeosimes phges energeias, alla kai puriniki energia.
Xeretizo, afeterou, tin apofasi tou Proedru Saakasbili gia ti dienergeia proedrikwn eklogwn kai ena dimopsifisma thn hmeromhnia ton kinovouleitikwn eklogwn, ikanopiodas kat' ayton ton tropo tis kuries apaithseis tis adipoliteushs.
Epitrepste mu na sas ipenthymisw edo thn paragrafo 16, pu pisteiw oti einai akros simadikh.
Deiteron, iparhi sigkrusi me thn arhi ths epikourikotitas.
Agnohse ton rolo tu sti uespish ke sti thesh se leiturgia enos uemeliodws elattwmatikou hrhmatopistwtiku ruumistiku plesiu.
Thelo na tonisw gia allh mia fora oti kata thn ektelesh ton programmatwn tha katavaloume prospathies gia ti dikeh summetohh twn mionothtwn ke idietera tis kourdikis meionothtas.
Istera apo thn apagoreysi tis xrhsis narkwn xiras pu enekrine h bretaniki kubernhsi, pia drasi analambanei to Symbulio gia na epivliui plirhs apagoreush se oli tin Eyropi;
Ean ta krath melh hanun tin prouesmia pou exun gia na apofasisun sxetika me thn amoivaia anagnwrisi, tote ua thewritai oti exun dosei tin egkrish tus.
Ekino to etos ennea ekatommuria atoma taksidepsan metaksy "nwmenwn Politeion ke Kanada.
An ekmetalleytoume autin tin eykairia, ua antapokriuoume ipeiuyna stis prosdokies twn politon.
Sas euxaristo.
Ayto epithimoume ke emeis. Ostoso, den exoume uesei kapoio hronodiagramma, kauws exoume alles protereotites sthn Asia ke pagkosmiws, kai gnorizete poso periorismeni einai oi pori mas se auton ton tomea, gegonos pu mas upohreoni kai kanoume kapies epiloges.
Mu fenete, lipon, logiko na zhtiso apo thn Epitropi na katadiksei thn egkurothta autou tou metrou, kai an auth apodixuei, na thespisti i omiomorfi efarmogi tou, se kathestos plirus diafaneias.
I kanonismi pou diepun ta fytofarmaka inai shmantiki ws mesa gia ton periorismo ton kindinon pu enehei h hrhsh fitofarmakon gia tin ygia tu plhuismou kai to periballon.
Simera, xari stin exaireth protovoulia ths portogalikis Proedrias, oi upourgoi pou ine armodii gia ti metanasteusi ua ehun thn eukairia na pragmatopoiisun ta epomena bhmata pros thn kateithunsi tis pagiwshs ths sinergasias tus. " en logo prwtovulia yposxete oti tha apotelesei uemelio liuo.
Upostiriksa aiti thn endiamesi simfonia ikonomikis etairikhs sxeshs me thn Papuasia-Nea Gouinea kai tis nisus Fitzi, dioti einai shmadiko na anaptihthun isxyri desmoi me tis eksagwgikes xwres stin perioxi tou Eirhniku.
Ennoo na akousti h fwni tou Koinobouliu mas kai na aditethei se mia apofasi ths Epitropis pros ofelos tou Monako, kati pu tha htan adiko kai anhthiko.
Ine shmadiko na uymomaste oti prokitai pragmati gia ypothesi ton Hnomenon Eunon ke, os ek toutu, ine simantiko na mhn yparhi kamia amfibolia oti to Irak ua prepei na simmorfothei plhrws me ta psifismata twn Inomenwn Eunon.
Gi' auto kai ofiloume, oso to dynato sudomotera, na ipovalume protaseis gia ti dieithetish tu zithmatos.
Den gnwrizoume pos adapokrinetai se aytous tous sunagermus.
Sto plesio auto, ua hthela na kano allh mia paratirisi. " efarmogi tis Sinthikhs prepi na adikatoptrizei tis treis arhes tu shediou Syntagmatos kai tis Suntagmatikhs Sinthhkhs: apotelesmatikothta, diafaneia ke dhmokratia.
Eklexthka se kinobulio prin apo eikosi xronia kai uumamai akomh kala pos i dieuneis organismi opos i Pagkosmia Trapeza, o Organismos Trofimwn ke Gewrgias twn "nwmenwn Ethnwn, o idios o O"E kai o Pagkosmios Organismos Emporiu dhlonan thn prouesh tous na miwsoun thn pina sto miso ston kosmo entos twn epomenon 20 eton.
Exhghsate me eksairetika diafano tropo poia eine i diapragmateytikh thesh ths Eyropaϊkhs Enwsis ke poia i strathgiki tis.
Kirie Proedre, kurie en energia Proedre tu Sumvuliou, otan akusa thn agoreusi, mou irthe sto mualo mia ntopia paroimia pou se kathara germanika leei to ekshs: min katapianese me tipota gia na mhn exis ke apotixies!
Trito programma gia tis MME (1997-2000)
Prepi na pw oti pragmatika den eimai yperhfanh pou blepw oti sthn periohi aith briskode misuoforoi.
Pisteiw oti shmera ehume stilei apo koinu ena thetiko mhnyma kai deixame me safi tekmiria oti mporume na simiosume proodo kai oti ta eyropaϊka thesmika organa inai konta ston polith kai sto pleyro tou.
Entutois, ektimo oti inai exairetika shmadiko h idia aith prwtoboulia na symvali kai ston sidonismo tis adidrasis kai tis diahirisis ton katastrofwn pu enskiptun sto eswteriko tis Eirwpaϊkis Enoshs.
Me bash to orio ton 147 grammariwn, pou isodunami me 5,6 litra ntizel, ta oxhmata ua paragagoun ligoteri rypansi.
Genika, tha huela epishs na po oti par' oli ti shmasia ton apotelesmaton pou epiteyxuikan tora, i usiastiki politiki apofasi itan h Sinthiki tu Amsterntam.
Wstoso, diafwnw me tin epivoli moratorium se oles tis nees geotriseis petreleou pou ginonte sthn anikth thalassa sta ydata ths EE, akoma kai an ta protypa aita eine exasfalismena se olokliri tin EE, kauos i fish aitu tou metru den ine analogi me ton adiktupo pou tha boruse na ehi sth viomihania.
Periergws, plhroforoumaste, ti shmerinh akrivos imera, oti i Portogalia ehei ypoxorisei kata 14 theseis stin katataxi gia thn eleyueria tou Typou, h opia dhmosieyuike apo tus Dimosiografous Horis Sinora.
Giati ua eprepe i laoi tis EE na ikanopoioudai me kati ligotero apo to na ehun, opws ginete se mia kanoniki dimokratia, pliri epivlepsh ton diadikasiwn lhpsis apofasewn gia tin uiouetish newn nomwn;
Programma "Dafni" 2000-2004
Inai para polu simantiko na apoktisun oi Eirwpaii polites ebistosinh stous eiropaϊkus thesmus, na tous doun thetika kai na esthanuun oti ergazontai gia to sumferon tous.
Tautoxrona, pisteiw akradada oti den tha prepi na dramatopoiisume ypervolika aito pu sinevi kai na egkataleipsume tin pyrhniki energia, parasirmenoi apo to sunaisuhma.
Skopos tis eine h dieukolynsi ths xrhsis hlektronikou xrhmatos gia diadiktiakous logariasmus plirwmis, proplhrwmenous logariasmus kinitis tilefonias, taxidiwtikes kartes ananeosis xronou omilias kai ilektronikes dwroepitages.
Ofilo, omos, na sas zitiso episis na sunexisete na ergazeste gia tin enhmerwsi ke ta dikaiwmata twn epibaton.
Sto plaisio aito episimainw ke ekfrazo ti lyph mou gia thn akampsia ths diarurwsis tou proϋpologismu pou prokupti apo tis ishyuses Xrimatodotikes Prooptikes ke i opia exei os apotelesma se orismenes katigories na uparhoun ipolipa ke se alles h katastasi na einai olo kai pio periploki.
Epomenws, o dialogos aytos ehi hdh arhisei, alla den mporei, gia nomikus logus pou gnwrizete polu kala, na epiblhthei.
Efistw thn prosohi sas se auto ke eielpisto oti ua diathriuei to pneuma sunergasias.
Epitroph dieksagei apo ton Ianouario tou 2009 sizitisis me ola ta eblekomena meri toso se epipedo ergazomenon oso ke se politiko epipedo.
Sinthesh tou Kinovuliou: bl. Synoptika Praktika
Qelo, deyteron, na toniso ti sumboli stin enishysh ke thn energopiish tu diatladikou dialogou kata th diarkia tis prosexus pedaetias kai, triton, na upogrammiso to ergo pou ehi epitelesei to Eiropaϊko Kinobulio.
Auto proϋpouetei upoxreosh enimeroshs kai diavouleyshs apo pleiras ergodoth.
Mporei i dunatothtes mas na eine mikres alla boroume na proskalume perissoterous episkeptes me anapiria sto Kinovoulio.
Aito einai kati pu suhna parablepetai, eidika se aito to Soma.
Gnorizume poso dyskolo ypirkse polles fores kai pws hriasthke na adimetwpisoume diskolies.
Os apotelesma, i Kopegxagh ueorhuhke apotuxia kai to Kankun uewrhthhke proodos.
Otidipote diaforetiko tha simene oti i dhmokratia vrisketai se kindyno.
Enarmonizontai i apofasis pu elabe i kybernish xthes sto Londino me tis apofasis ths Epitrophs;
Se aiton ton tomea, alhtheyi oti anamenete na ginoun polles allages akoma ke ean orisume enan orismo tora pou vriskomaste akomh sthn arxi, ua prepi na yparhi h dunatotita na ton anauewrisoume kauos h epistimi proodeii.
H Baleta, mia apo tis pio omorfes politistikes proteyuses tis Eirophs, vrisketai akomi se katastasi katastrofis.
O kommunismos ke h shmerini Eirwph parusiazun tin isotita os kinitikothta tis eksousias ths koinwnias, to opoio shmaini oti den th' allaxi tipota sthn katastash sthn opia briskomaste.
Elpizume na ikanopihuoun suntoma i proϋpothesis gia taxidia xoris thewrhseis metaksy ths EE kai tis Rosias.
To problima eine oti o prostateutismos exakolouui na yfistate se polla krath melh.
I Epitropi ektima ekseretika thn uetiki ypodoxi pou epefulaxe to Kinovoulio sthn anakinwsh.
Kai, ginaika, ua prospauhso na ekfraso ta eswterika mu esthimata ke tin eignwmosunh mou pou mou edikses to nohma tis epityxias".
Antiproedros tis Epitrophs. - Kyrie Proedre, ua hthela katarhas na eixaristiso to Koinobulio to opoio dehthhke tin protasi mu na katasti o diorganikos dialogos shetika me to programma ergasias ths Epitrophs mia pio politikh askish me th simmetohi ton politikon omadwn, ths olomeleias kai ton epitropon.
Sas parakaloume, lipon, na merimnhsete oste i protash ths Epitropis Biomixanias, Ereunas kai Energias, i opoia egkrithike omofwnos, na paradouei sto Sumboulio egkairws.
I diafonies pou elaban hwra sth Germania eixan os monadikh prothesi na sosun to prosopo tou ipurgou Oikonomikwn eki kai tipote perissotero.
Ayti eine i proodos pou exei simeiwthi, itoi i beltiwseis pou exun epelui sthn perisinh prosomoiwsh, stis opies dikeos prosblepate, kai oi opoies pragmatopoihuhkan fetos.
To na tirume pauitiki stasi enanti ths israilinhs kubernhsis den tha ehei apotelesma· pote den eihe.
Ws ek toutou, psifisa iper ths ekuesis.
To Europaϊko Koinovulio enekrine mia seira tropologiwn pou exoun kyrios stoho na prosdiorisoun tis diadikasies kai ton orismo ths enhmerwshs ke tis diabouleusis, idiws oson afora to hrono diabibashs ton plhroforion.
Oson afora tis ekptwseis, i stasi tis Epitrophs einai eynoϊkh sto na kauusterhsun gia dio ebdomades me skopo na min simpesun me thn enarxi kykloforias ton kermatwn ke trapezogrammation.
Akrivos opws h teleytea omilitria, den nomizo oti kapios bori na diafwnisi me tous stoxus tis ekuesis oson afora thn proouish ths koinonikis entaxis kai tin katapolemish ths ftoxeias.
Omos as perasoume sta gegonota, dioti ta gegonota pu prokalesan ola auta ishioun akoma: o Kanadas epithimi na dioksei ton koinotiko stolo apo ta diethni ixthuapothemata pou den tu anikun. As doume ta gegonota: o Kanadas den kirwse th simfonia, diatirei nomus mi apodektous apo tin Eyropaϊkh Enwsh kai amfisvhti thn eisodo tu koinotikou stolu sta kanadika limania.
" Eyropi antimetopizi to dimografiko problhma ths giranshs tou plhthusmu tis ke etsi ofili na anazitisi ergatiko dynamiko to opoio simvalli kauoristika sthn ikonomikh anaptyksi, sthn aukshsh ths antagonistikothtas ke sti dynamikotita ths eyropaϊkis ikonomias. "
Se kamia periptosi den amfisvhtisame thn arhi tu euelontismu, ute ton anadikatastato rolo tu euelodh emodoth.
Gi' auto to logo epithymw na apeythyno ekklisi gia ena koino programma drashs ths Eiropaϊkis Epitropis kai twn kratwn melon prokeimenou na epitixume veltiwsh ths piothtas kata tin enswmatosi tis kinotikis nomothesias se euniko epipedo.
To bioaerio exi terastio dinamiko os ananeosimi phgi energeias kai dianigontai brosta tu lampres prooptikes gia pollous logous pu paratithedai sthn ekthesh h opoia ipoblhthike shmera pros sizithsi.
Ean o paragwgos mias zootrofis xrisimopoii ena epikindyno systatiko, tha sunehisume na imaste eyalwti se ayto.
Simera, to isozigio plirwmwn pollwn anaptissomenwn xwron den barinetai mono apo to xreos pou anaferuhke sth dhlwsh twn ypurgwn, alla ke apo allus paragontes opws p.x. i emmonh se paradosiakes isagwges energeias.
Tha hthela episis na eiharistiso ke esas, kurie Epitrope, gia th simmetohh sas kai gia thn eiesthhsia pou ehete epideiksei.
Wstoso, aito to shmantiko kai mexri stigmis anepiluto zithma exakoluui na empipti sti dieuni eithinh ths EE, idika apo dhmosionomikhs apopsis, kauws den einai safes poios ua epwmisti to ikonomiko varos se periptosh pou h EE hasi mia dikastiki diamahh.
Wstoso, kalosorizume tis veltioseis pu eginan sth symfwnia auti prokeimenou na diatirhthun ta alieumata tis perioxhs ke na tropopihthei to orio ton 2 milion, pou pote den ua eprepe na gini apodekto, se 12 milia.
Kalo olous, kirie Proedre, na yposthrixoume pliros tin Epitroph yperpshfizontas aurio tis tesseris tropologies.
Exoume tin empiria tu na imaste h megaliterh oikonomia ke o megaliteros eksagogeas tou kosmu.
Xreiazontai pliris apostoles EPAA gia na iparxei realistikh dinatothta epilisis twn pagomenwn sugkruseon stin Uperdneisteria kai ton Kaikaso.
Gia to logo ayton, h Omada FIL ua aposxei apo tin pshfoforia.
I diadikasia ua katasti akomi perissotero eielikth ean uparhei i dynatotita na upoballetai aitisi gia thn ekdosh deltiu parohis upiresion gia ena i perissotera h gia ola ta krati melh.
Ektos apo ayto, i epivolh desmeytikwn timon sta bivlia den apotelei kati upoxreotiko.
Para to oti oi sygkekrimenes polyeunikes epofelude ton ethnikon kanonismon ke twn kanonismon ths EE kai, se arketes periptwseis, ton epidothsewn, den sevonte ta dikeomata twn ergazomenon.
Ine fusiko oti ayth i aprouymia ueti oria stis prosdokies mas, kathos hreiazomaste omofonia sto Symboulio.
(To Soma egkrinei to psifisma)
I Omada tou Eurwpaϊku Kommatos ton Fileleutheron Dhmokratwn ke Metarrythmistwn fronei oti to Eyropaϊko Koinobulio tha prepei na labei safh uesh en prokimeno.
Sas eiharistw, kurie Epitrope.
Auth i stigmh einai mia akoma eikairia na to upenthumisoume.
Se sunergasia me to NATO, se synergasia me tin OASE, se sunergasia me tis Inwmenes Polities, tha kinhsume gh kai urano sthn prospaueia na dosume telos s' aiti th sygkroush kai na haraksoume enan simpefwnhmeno dromo pros ta empros, me bash ton dialogo kai ton politiko diakanonismo.
Htan kai inai ena diskolo thema dioti prepei kraththi isorropia, afenos men aukshsi tis prostasias ths igias kai tu periballontos, afeteru de aplopoihsh diadikasion ke meiosi tu diikhtiku varus gia na boresei na enishuthi h antagonistikotita kai h kenotomia.
Etsi loipon pisteyo, proswpika, oti aith h ekthesh eine shmantikh akrivws giati apotelei mia hrhsimh simvoli sthn syzithsh.
Se pia programmata prepei na dothi protereotita en prokimeno, kata ti gnomi sas, Ipati Ekprosope;
Pisteiw oti apeteitai h beltiwsh ths diakuvernhsis ston tomea tis periferiakis politikhs me skopo na katasti i diaxeirish twn diarthrotikwn tameiwn kai ths politikhs sinohhs ohi mono apotelesmatikoterh, alla ke pio isorropimenh.
Iparhei, omos, ki enas deiteros logos gia ton opio parousiazei endiaferon gia mas to Azerbaϊtzan: prokitai gia tis stenes sxesis metaksu tu Azerbaϊtzan ke tis Tourkias.
O eirwpaϊkos proϋpologismos einai elahistos se shesh me tus ethnikous proϋpologismus.
Prokite ke pali gia ena ergo tin exelixi tu opiu tha parakolouuhsume polu prosektika.
Ayto fisika to epikrotoume safws.
Prepei na eksetasoume tis enallaktikes luseis sto telos tis diadikasias.
Aito pou exei noima einai i syzitisi gia tin usia tou problhmatos.
Eituhws eginan i sullhpseis sth Dania kai th Germania.
Kurie Proedre, agaphtoi mou sinadelfi, den tha mporusame na to arnithume, ta apotelesmata tis politikhs sunergasias metaxy twn xorwn AKE kai ths Eyropaϊkis Enoshs den inai sto upsos ton filodoxiwn pou syhna epanadiatypothikan, kai kuriws twn poswn pu xodeutikan.
Oi auksisis ton timon twn trofimon ohi mono den stamathsan meta tin krisi ton trofimwn tou 2007 alla sunehisthkan akoma edonoteres.
Pisteyw oti ayti i krish prepei na mas didaksei ena mauhma.
" Sosialistikh Omada sto Eirwpaϊko Koinobulio ypoballei aitima na min peratouei me tin katathesh protaseon pshfismatos i syzhthsh gia tin proforikh erotish pros thn Epitroph sxetika me tin kinotiki drash gia tin problepsi diakoinotikhs ugeionomikis periualpshs.
Ua ksekinhso milwntas gia ti suzitisi. " suzithsh htan arketa endiaferusa.
(Egkrinete to aitima)
To Kinovoulio prepi na parakolouthi agrypna tis synafis exelikseis, kauws aito eine anagkaio gia oles tis perifereies, idiws oses parousiazun ysterish, ke malista tis exohws apokentres periferies.
Exoume megales empiries, kurie Epitrope, apo paliotera.
Ehw synadisei omades oi opies den ekanan kan ton kopo na ipovalun aitisis, paroti dikaioude hrimatodothsh, logw tu uperbolika synthetou harakthra tis aitishs.
Anamfibola ehi dikio otan perigrafei ti simasia pu bori na theoriui oti exoun i dieuneis prospaueies kai h diethnhs sinergasia oson afora thn adimetwpish ths ftwxias, tin elleipsi igionomikhs frontidas ke tis synepies tis pagkosmias oikonomikhs kampsis.
Tutou lexthentos, sas parakalo, kyrie Proedre, na zithsete apo ton vouleyti ston opoion anaferthika na zitisei sygnwmh.
Exume ena eyropaϊko paradoxo stin kainotomia stin opoia diauetoume hrimata alla den epitigxanume tin ekbiomihanish kai tis uesis ergasias pu epithumume.
Sthn ekuesh anaferetai oti auto ua dieukolunei tin armoniki ensomatosh twn anaptussomenon horwn sto pagkosmio susthma sinallagon, apopsh tin opoia sthrizw.
H perifronhsh tu Eiropaϊku Koinovouliou apo merus tou Sumbouliou rixnei perissotero asxhmo fos sto plegma twn europaϊkon thesmwn kai kani epitaktikh tin anagkh rizikhs anauewrishs.
Prepi na eksasfalisume oti uparhei diafaneia stin politikh diadikasia stin Apo Anatolh.
Sas euharistw gia tin prosoxi sas.
To Xongk Kongk diathri episis tin oikonomiki tu aitonomia: i anaptugmeni oikonomia tu antekse sthn piesi ths oikonomikis anatarahis apo ton tifona ths Taϊlandis.
An ekseresume to Hnomeno Vasilio, ligo thn Ollandia pou diathetei aerio, kai fisika th Norbhgia, stis upoloipes xores diathetume poly ligous porous.
Ton Noemvrio, i ypoepitroph eboriou EE-Moldabias tha exetasei tin antimetwpisi tis Moldabias stis vasikes systasis ths Epitropis enopsi ton sxediazomenwn diapragmateiseon gia mia is vauos kai olokliromenh zonh eleiueron synallagon.
Eho na prosueso kati teleyteo.
Frono oti bori akomi na epiteyxthi megaliterh proodos.
Kata thn apopsh mou ua apethuei ayksisi kata 30 % gia na thespisti ena ilopoihsimo programma pou na inai apodekto apo thn alieutikh biomhhania.
Pifisa "iper".
Peretero makroikonomikh xrhmatodotikh syndromh sti Georgia (
Apofasisame na xorighsume thn apallagi me tris orous, i opioi ekfrazode safws.
Prokeimenou na ehoun ti beltisth dynati apodosh kai ta dikykla kai ta trikikla oxhmata, tha prepi na tropopiuntai diarkos oi prodiagrafes peri ekpompon.
Toso h stratigikh "EE 2020" oso kai, gia paradeigma, i oloklirwmenes kateuuidhries grammes gia tin apasxolhsh, stis opoies anaferthike h proedros ths Epitropis Apasholishs, adimetwpizoun to Kinoboulio os organo to opoio prepi aplos na enhmeronetai h na gnomodotei.
Lupame gia thn adinamia ths kinotikis diplwmatikhs drasis sthn periptwsh tis Kuprou ke tis Turkias, gia paradeigma.
Alla pos ehw diadilwsi; Exw alusodethi sto dhmotiko simbulio tu Mpergkamo, eho alisodethi sto eparxiako simvoulio tou Bergkamo, exw alisodethi sto periferiako symvulio ths Perifereias tis Lombardias sthn Italia.
Se o,ti afora th symmetohi mas sth synapofasi, auxhsame ta xrimata pu dinume sta krath melh gia thn epanegkatastash twn prosfugwn· katartisame katigories proteraiotitwn gia ta atoma pu ehoun pesi thumata viasmou, pu ehun vasanistei kai pou exoun astheneies kai perimenun se kataulismus thn epanegkatastasi tous.
Par' ola auta, pisteio oti exakoluuun na iparhun logi anhsuhias.
Uparhun mesa sto Iran dynameis oi opoies ke dimokratikes inai kai exoun antilhpsi gia tis diethneis shesis.
Mporo loipon na sas parakalesw na mu epitrapi na katatheso etiologhsh psifou epi tou en logw kimenou.
Gia 14i fora sth sira, aiti i dilwsi den ylopihuhke.
Dedomenou tis ipervolikhs aukshshs ths apoleias zwis logo ton tromokratikon epitheseon ana ton kosmo, opu athoi anthrwpi apo anatoli, dysh, borra ke noto eine auxanomenoi stohi, pisteyw oti einai ameleia tou Symbuliou na min sumperilabi aito to zhthma stin imerisia diataksi sti suneleisi tou Simvuliu tin epomenh evdomada.
Exume dapanisei kai exakoluuoume na dapanume polla xrhmata gia na enisxisume ta krath melh oson afora ta embolia kai ton emboliasmo.
Oli gnorizume oti mia kali sholiki ekpedeusi kai mia epaggelmatiki katartish ine i kalyterh asfalia zohs.
Opws sigura gnorizete, to Europaϊko Symvoulio ths 21is tu perasmenou Septemvriou zhtise th lhpsi ton anagkaiwn metrwn gia thn enishysi tis asfalias ton enaeriwn metaforwn.
Vasei autis ths aksiologisis, epilegonte ta sxedia.
" imerisia diataxi provlepi tis dilosis tu Simvouliou ke ths Epitropis sxetika me thn proetimasia tis Sunodou Korifhs EE-Indias sti Massalia stis 29 Septembriu 2008.
Den nomizw na amfisbhtei kanis tin anagki gia eksughronismo ths ufistamenhs nomouesias.
As mas kani auto arketa dinatous se auth th syzitisi oste na xeperasoume to provlima pu uparhei idiaitera sta nea krati melh.
Oli h desmi energeion pu proanefera, kathos kai i prodili kai ebrakth proshlosi tis Eiropaϊkhs Enosis se aith thn ipothesh, ehoun anagnwristei apo olus sti dieuni koinothta.
Ostoso, iparhun orismena epimaha simia sto sxedio odigias, sygkekrimena ekei opou tiuete ypo airesh to epaggelmatiko aporrhto pou ofiloun na thrun kapoii epaggelmaties, idiws oi dikigori, eno den problepodai paromoies ypoxrewseis anaforika me ti gnwstopoiish ipopton energeiwn stin periptwsi oson epaggelmation pragmatopoiun sinallages megalis aksias, opos ine oi pwlhtes proϊodwn politeleias, i praktores dhmoprasiwn, i teloniaki ypallhli kai alloi.
Dystyxws, kamia hwra den ehei anosia se tetiou eidous fainomena.
Mia organosh agoras den mporei na eynoi ta xrimatika symferonta otan diakyveyontai toso shmadiki stoxoi.
Apo to 1996 uposthriksame mi kybernitikes kai ethelontikes organwsis sthn katapolemhsi ths bias kata twn gynekwn kai twn pedion.
Eseis o idios ws Epitropos, ws armodios gia thn Europh, paromoiasate polles fores to rolo sas me to rolo enos diethti, o opoios ine se polles periptoseis ipoxrewmenos na lamvanei apofaseis pu ehoun ws apotelesma na kerdizi th sympaueia i tin antipaueia ton endiaferomenwn.
Eine, pragmatika, zwtikis shmasias.
Gi' ayto sas zitw na aporripsete thn protasi tropopiisis tis paragrafu 16 kai na diatirisete tin arxiki diatypwsi, h opia mas kali na balume taxh sta tu ikou mas.
I koini mas epitihia katesth dunati monon epeidi i idia ergasthke me apisteiti afosiosi diathetontas pollh energia ke hrono.
KGP, opos kathe politikh, ehei ta problhmata tis, alla exei ofelhsei tous polites ths EE kai aitos o kanonismos ua diasfalisi oti synexizei na tus ofeli me anikto ke diafanh tropo.
Qa exei sobaro antiktypo stin anaptixh kai ua askhsi simadikh piesh sta koinonika epidomata, epomenos einai kairias shmasias na etimastume gi' aito.
Antilambanomai oti yparxei mikrh diastasi apopsewn gia tin erminia oson afora thn taksinomisi ton dapanwn ston proϋpologismo ke ua iuela na sas upenuumisw oti to Sumvulio epifulassetai twn dikewmatwn tou sxetika me auto.
Inai gnosto, ke idiaitera se emena, oti i diasunoriakes diafores prokalun merikes fores adiexoda provlhmata.
As eime ilikrinhs mazi sas. " uggrikh Proedria tha enuarrune thn Epitroph na xekinhsi ton dialogo, alla oli gnorizume oti sti synedriasi tou Symvuliu, i katastasi den itan telios ksekathari apo thn apopsi auti, kai orismena krath meli exefrasan amfibolies.
Dhladi, o sebasmos tis aytonomias boulisews pou katoxironetai apo to arthro 3, to opio orizi ti megisti prouesmia plhrwmhs se 3 ebdomades - 21 hmeres - ektos ean orizete diaforetika sth simvash i stous genikous orus polhsis tou politi.
H Omada tou ELK-ED epikrotei ti beltiwsh ths sunergasias twn yphresiwn kata tis apaths ston tomea tou FPA, molonoti thelume fisika na ypogrammisume oti den eimaste mono kata tis apaths ston tomea tu FPA, alla kata olon twn idon apatis.
Parousiasthka prosfata, stis 5 Ianuariu, enopion tis Epitrophs Apasholishs ke Koinwnikwn Ipouesewn.
Mia lisi me makroprothesmh thetikh epidrasi sthn pataxi ths forodiafygis tha htan h dimiourgia enos sisthmatos FPA ipo to opio sunallages metaxi twn kraton melon tha forologountan se diaforetiko sydelesti apo to miden.
Nei agrotes borun na anaptiksun ki allo tin epihirhsi tous mono me tin agromisuosh. Oi shetikes symfwnies vasizontai kata kanona s'aytes tis apoluta upeshimenes epidotiseis ana ektario mexri to etos 1999.
Den ishii omos kati tetio.
Oramatizode aplws mia kalyteri zwi ke kalyterh zwh den shmainei oposdipote kai dhmokratia.
Gia to sumferon twn varia dokimazomenwn geitonwn mas, einai opwsdhpote aparetith h taxeia enarxh tis kataskeuis, gia na mh milisoume gia ta perivallontika provlhmata pu borume na antimetwpisume, merikws, me tin kataskeih tis diadromhs, h akribestera me tis syndiasmenes metafores.
Opws gnorizete, ehun analhfthi anarithmites prwtovoulies, i belgikh Proedria diorganose mia simadikh ekdhlwsi sth Malta, ke i uggriki Proedria exi idi anakoinosi oti tha diorganwsei mia shmadikh ekdilwsi pou ua einai idika afieromenh ston tourismo - ayto itan to uema ths prwtis mas sunadhshs, i opoia pragmatopihuhke prin apo dyo imeres sti Voudapesth.
Sto paron stadio, h Epitroph den exi sti diauesi tis stixia apo ta opoia na prokuptei parabiash tu perivallodikou dikeou tis Eirwpaϊkhs Enwshs.
Oson afora thn tropologia 4
Deyteron, oi ekdotes apo ta krath meli ths EE -ektos tou "nwmenou Basiliu- den ua simmetexoun pleon se mia mizona metavoli ths agoras vivliwn.
Ostoso, oi kanonismi pou einai diarurwtika asymvatoi me ti fisi ths ereinas prepi na anamorfouun.
Proton ke profanos, to teliko kimeno ton protaseon «ehodas ipopsi» ua suntaxui katopin tis oristikopoihsis ton keimenon ton idion ton kanonismwn.
Aito ua apodixui politimo toso gia thn Epitropi oso ke gia to Sumboulio.
Kat' arhas, i prokataboles sto ogdoo ETA.
Anaferthhkame ke se alles apeiles, stis opoies tha hthela na prosuesw, gia paradigma, tis epidhmiologikes apiles ke thn asfaleia twn plhroforiwn. " exoteriki politikh prepei simera, kata ti gnwmi mou, na perilamvani thn enosi me xores pu einai koda se emas os pros ton politismo, sunergasia me olus osi epithimoun na sunergastoun ke mia staueri adimetwpisi apenadi stous upoloipous.
I teleytees eksousiodotithikan aplws na laboun metra, etsi oste na mporesoun na xeperasun tin krish, stin pragmatikothta omos den egine ektamieisi pros aita ta krath meli.
Osoi epiuymun tin irhneish sti Mesi Anatolh, osoi ueloun na dun na aponemetai dikaiosinh kai stis duo pleures, prepei na apodexthun oti eine keros na analogistoun thn katastash.
Otan episkefuika to maiswleio tu Ataturk, diavasa se ena viblio opu katagrafun tis skepsis tous i arhhgi kratwn pu to episkeptodai ta logia tu proedrou tou Azermpaϊtzan: Ataturk, sou anaferume pos i Turki su ehun epanelui.
Ayta einai psixula se sygkrisi me ta 30-35 disekatommuria eyrw pu ua eprepe na parasxi i Europi.
Orismenes fores eine sunektiki mono ean exi kanis dunatotita prosbasis se mia oloklhri bivliothhkh apo Episimes Efhmerides.
Symfwno mazi ths oti prepei epishs na skeptomaste me gnwmona to mellon oson afora tin katastash aitwn twn perifereiwn ke twn gitonwn ths Rwsias.
I eykairia gia ti xaraksh ton kermaton kata tropo wste i tifloi ke oi exontes problhmata orashs na borun eykola na ta ksehwrizun me tin afh dustyhos den aksiopihuhke.
Simmetihame sti suzithsh, alla den ua simmetasxume stin pshfoforia, kauws auti afora mia diuen epigousa katastasi, opos ehume idi exhghsi.
Episis tha askhsoume piesis, oste na epiteihui proodos sth sunapsh simfwnias ston tomea tis nautilias.
Epitrepste mu na provw se mia genikh analysi oson afora tis diapragmateiseis shetika me tis symfwnies ston tomea twn yphresiwn i opies aforun kai dimereis kai polimeris sumfonies.
I politiki lisi tin opia epithymume den mporei na synyparxi me mia de fakto katastash, pu ehi dhmiurgithi dia tis vias.
Aito einai exwpragmatiko kai ute to Simboulio tis Eurwpaϊkhs Enwsis mpori na parashei auth thn eggihsi.
Ena koinovulio periexi episis mia antipoliteusi me orismena dikewmata.
Kyrie Proedre, kyrie Epitrope, kyrie Upurge, kyrioi eisigites, pisteuo oti prepei dixos allo na simfwnhsume oloi me ton vasiko stoho tis desmis ton protasewn pou etoimazomaste na psifisume, diladh ti sublhrosi tis esoterikhs agoras me th sinistosa tis eleyuerosis ke ths kathierosis enos kauestotos gnisiou adagwnismou se enan tomea san aiton ton thlepikinoniwn, pou ehei kairia shmasia gia thn Eirwph, tin ikonomia tis kai tin eiimeria ton politon tis.
Ua bohthisei epishs ton adagonismo twn epihirisewn.
Hdh timoume shmera tis zoes epta kyanokranwn sto Soudan, pou ehasan th zwh tous sto plesio apostolis katopin entolhs ton "nomenwn Ethnon, apla exetias tis apotyhias ton kuverniseon na paremvoun me endedeigmeno tropo kai na askisoun piesh stis arxes sto Tsant kai sto Soudan gia tin prostasia tis zwis twn prosfigon kai twn aitoudon asylo.
Pente tois ekato gia to periballon simainei oti to 95 % twn hrimaton bori na vlapsi tus fisikous mas porus, ki aito den ine poly kalo.
Epishs, an i stash ths Argedinis ueti zhthma asymvatotitas twn metron tis me tus kanones ke tis ypohrewseis tu Pagkosmiou Organismou Eboriu.
Epitrepste mou twra na anafertho se orismenes apo tis tropologies pu ehoun protathi.
Ektimoume ti diauesimothta ke ti sunergasia tu Symbouliou, alla pisteuume oti uparxun orismena ekseretika eyesuhta shmia.
I yperfileleutherh Europi sunexizei na pseudetai kai den mas lei oti, mexri to etos 2006, ua metatrapei stin Europh tis forologisis, stin Eirwph tou eiropaϊkou forou isodhmatos.
Se anagnwrisi tis shmasias tis perioxis tu Dounabh, to Eirwpaϊko Symbulio zithse apo tin Epitropi, ton Iounio tu 2009, thn katartish strathgikis tis Europaϊkhs Enwsis gia thn periohi tou Dounabh eos ta teli tu 2010.
Mporoume aplws na dilosoume oti iparhun 751 buleites tu Eyrwpaϊkou Koinovuliou, ke den vlepw kanena axioma to opio na diauetei diaforetika dikewmata pshfu se auto to keimeno.
Gia ton logo aiton, yperpsifisa thn ekthesh.
Adiueta, i politikes ths aeroporias se pagkosmio epipedo enisxyoun, pragmati, thn aperioristh anaptiksi tou tomea.
Egkriname to Proswrino kinotiko plaisio gia tis kratikes enishuseis, to opio parexi sta krath meli megalutero periuwrio eligmon gia thn epilisi problhmaton reustothtas.
To Qivet katalisteietai systhmatika apo ton politismo tou.
Kata th diarkia twn oligwn teleutaion hmeron kai ws apotelesma pollwn siskepseon, perilambanomenhs tis enhmerwshs ek merus Ipourgon tu IB, exoun emfanistei orismena thetika apotelesmata.
Tha hthela na eyxaristisw olous osous simmetexoun apo oles tis politikes omades aneksartita apo ta hrwmata i tis pepoithisis tus ke elpizo oti to pshfisma ua egkriuei sthn protinomeni morfi tu xwris tis protaseis tropopihsis, oi opies tha parapoiousan kata kapoion tropo th morfh tu.
To Kinobulio stelni ena isxuro minima meso ths egkrisis enos psifismatos sxetika me thn proodo ws pros tin epiteixh ton anaptiksiakon stoxon tis Hilietias.
Ua huela na sas diaveveosw oti to Simbulio eine apolitws apofasismeno na enishysi kai na oloklhrosei thn eniea agora.
Epitropi Proϋpologismon ite analambani rolo tipikis epikurwshs egkrinontas tus porous, eite paizei ton rolo tu kaku tis ipoueshs pou perikoptei tus porous.
To simadiko kathikon ths Eirwpaϊkhs Enwsis synistatai sthn proagwgi tu ekdhmokratismou, tou sebasmou twn anthrwpinon dikaiwmaton ke tis uiothethsis ton arxwn tou kratus dikaiou.
Dystuhws, ta fantasmata simera eine pio zontana para pote.
To gegonos oti i Epitroph shediazi na asholhuei me to thema apoteli kali eidish.
To pshfisma mas leei ti akrivws zhtame kai den hreiazetai na to anaptyxo.
Tha itan pio apodotiko na epanelthume sto zithma ayto argotera, me fonto thn koinh uesi tu Simvouliou, kai meta apo mia endelexh syzitisi epi twn epihirimatwn.
Ta viokausima den apoteloun katharh enallaktiki protasi.
(Xirokrotimata)
Tha hthela na diloso sth Deksia to ekshs: epileksate na apotelesete mikri pliopshfia mazi me tous eirwskeptikistes, opws eixate to dikaioma na praxete, prokeimenou na dimiurgiui ena idos ikonomikis diakyvernhsis, to opoio boro na sas po twra oti inai adiko kai tha inai anapotelesmatiko.
Enas tropos me ton opio ua borousame na fthasume se aiton ton stoho, se dokimastiki isws vash, inai enas tritos typos organwsis opou ua enswmatonete ke h Ikonomiki ke Koinoniki Epitroph.
Ine teleiws anhuiko oti tha prepi na ayxisoume tin euhmeria sthn Europaϊki Enwsi se varos tu lau ton anaptyssomenwn hwron.
Ine shmantiko episis na lambanetai ypopsh o logos ton athlitwn kata tin katartisi ton xronodiagrammatwn ton aulitikon diorganoseon i kata ton programmatismo enos agona i dokimasias: syxna apaitoume apo tous aulites perissotera apo osa mpori na dwsei to soma xwris na hreiastei h xrish enisxyshs proerhomenhs apo exwterikus paragodes.
Dustixws, stis sinthhkes tis trehusas krisis, oi trapezes den epithimun na danisun xrhmata se epihirhseis epeidi fovountai ton kindino pu aito synepagete.
Omos den anaferetai kauolou ayto pu eipa.
Zhthsame os Koinovoulio veltiwmena kinwnika kai perivallodika protipa.
Giati ayto pou den leei h germaniki kuvernisi einai oti polles apo tis esoterikes ths disxeries ofilode se mia anodo twn misuon sth Germania, poli anwteri apo thn paragwgikotita, ke se mia kapoia eiforia, se mia epistrofh stis rodines meres se themata proϋpologismou.
Opos ipa sthn proigoumenh suzitish, ua ithela idietera na dw to Symboulio na akuei prosektikotera to Koinovoulio.
To proto afora thn Ellada.
Na analogistoume tis megales proodeytikes kai dimokratikes allages pou ginodai ta teleytaia hronia se mia sira apo xwres, allages pu enisxyoun tis sidagmatikes kai dhmokratikes eleyueries, pu uperaspizode tin ennia ke thn usia ths polikis enadi tis axalinwths stasis ths agoras na thn ektopisi, pu spane ta makra desma tis neoapikiokratias!
Iparhoun paratirhsis;
Geniki stirixi, alla ohi plhrh stirixi, kauws i Epitropi diatirei akomh orismenes anhsuhies ws pros thn titlopiisi.
Se o, ti afora ti nea epixirhmatikh stasi, prepi sigoura na epikrathsi h kenuria nootropia.
To shedio mas vasizetai stis tote diapistwsis mas ke stis suzhthsis tis opoies pragmatopihsame me tus etairus mas.
Ayto akrivos praxame sto Lahti.
Oloi ua wfelhuoun apo authn th symfonia, alla eine safes oti ehi idi kauysterhsi iperbolika.
Kiria Proedre, ueloume na sintahuume kai emeis me tin protasi symvivasmu.
Se topiko epipedo ta krath melh boroun epomenos na elegxun to megeuos tu pliuismu twn diaforwn eidon me bash tis diatakseis tou aruru 9 tis odigias gia ta agria ptina, efoson epithimoun na epembun ekei opou oi kormorani apotelun problhma.
Borw na doso eggihseis politikhs fysews, oxi omws kai texnikhs fuseos.
Prepi na xrhsimopoihsume kaue eukeria gia thn anaptixh aitis ths hwras ke gia entatikopiisi ton sxesewn me auth tin hwra.
Pisteuw parola auta oti ofiloume na sineiditopoihsoume oti arxizoume ena exairetika epikindino pehnidi.
Wstoso, prwta-prwta prepei na mauume an o kanonismos efarmozete, epeidi endiaferomaste pws metaferodai ta zwa sthn Eyropaϊkh Enwsh.
Me auton ton sublhromatiko ke dioruwtiko proϋpologismo kanume allo ena megalo bhma gia na boresoume na ginoume idiokthtes twn kthrion mas kai gia na mporesume na exoikonomhsume xrhmata gia to mellon.
Den nomimopoii ute kamia epemvash ute kamia enoplh epithesh se ena kseno kratos.
Apo tin allh, thelo na ekfrasw tin ektimhsh mu gia to oti i Epitroph kanei logo stin sistasi gia to oti oi kanones twn symbaseon akrivws ua prepi na hrhsimopiun safesteri glossa.
Den pisteio oti eksiphretei h pinikopoihsi tis eksumnishs h tou ekueiasmu ths tromokratias.
Ofeilume na epitrepsoume stous allodapus pu briskode stis hores mas me nomikes synthikes pu sebontai to euniko mas dikaio na zun xwris na ifistantai diakriseis ke na inai entagmeni.
O en logw kanonismos ekpnei stis 31 Dekembriu 2004, enw anaferi oti h paratash tu exartatai apo th dinatotita “ensomatwsis tu parodos kanonismou se enan eniaio kanonismo plaisio gia tin Asia ke ti Latinikh Ameriki”.
I provlepsis pou dhmosieuthikan apo thn Epitropi stis arhes Noembriou, emfanizoun mia shmantikh ptosi tis ikonomikis anaptikshs sthn Europaϊkh Enwsh, h opoia anamenete na eine 1,4% to 2008, eno mono to 2007 htan 2,9%.
Profanws, i ekthesh auti ua diabibasti kai sto Koinovoulio.
Episimanuike oti emeis oi Eyropaii telika den borume na sosume moni mas to klima tu planhth.
.
Auto inai ena fainomeno me ragdaia exaplwsh se polles zwnes enoplon syrraxewn.
Allwste, uparxun oria taxithtas kai stus apomakrysmenus eparxiakous dromous, opu h astynomeush einai poli duskolh.
Elpizo na mhn parermhneusa ta osa ipe.
Os ek tutu, simperasmatika pisteio oti hreiazomaste uemeliodi dikaiwmata, tautohrona omws prepei na diasfalisoume oti ine logika, alla ke realistika.
Gia na apadhsume se auto to erotima, prepei na eksetasume tin katastasi sto Darfur me diaforetiko tropo.
Itan poli diskolo na ta sikwso, alla gia na ime eilikrinis, htan akoma pio diskolo na ta afhsw!
Ston sigkekrimeno tomea, to usiastiko mhnuma tu psifismatos mas mpori na sunopsisui se mia protash kai prepi oli na to sthriksun, pera apo tis politikes dieresis.
Telos, oson afora to thema ton koralliwn, den uparxi amfivolia oti ta eruthra kai ta roz korallia uperalieiontai se polles periohes tu kosmou.
To proϊon pou paragetai eine toso mikro pou den kostizei i apostoli tu se ola ta meri tou kosmu.
Aito ua einai mia kainotomia stin Agglia, opou kanenas dhmosios litourgos den ehi asilia apo diwxi.
Se periptoseis opu i goneis ehoun metanasteusi kai ta paidia ehoun meinei pisw me thn frontida apo atoma pu den eine se uesh na parashun thn synaisuimatikh kai ekpaideutiki ipostirixi, kai i duo aytes synepies bori na ehun, me th sira tous, arnhtikh epidrasi sthn igeia twn pediwn kai thn psuhiki igeia en geni. Mpori na wuithun se simperifores pou den sunadoun me thn ilikia ton pediwn kauos episis ke na ektethoun se alla eidi ekmetalleishs ke kakopoiisis.
Sumfonisa me to paron pshfisma sxetika me thn apodotikothta kai tin apotelesmatikotita tis hrimatodotishs tis EE ston tomea tou paroplismu purinikon stathmon sth Lithuania, ti Slobakia kai th Voulgaria.
Aksiotime kurie Proedre, axiotimi sinadelfoi, gia thn eiropaϊki ikonomiki politikh xarassete mia ugihs kai nea, kata merikus endexomenos kathoristikh, grammi.
(To Soma egkrinei tin protasi tis Epitrophs)
" pshfoforia tha diexahthei ayrio stis 12 to meshmeri.
" politiki proouisis prepei na ine ena sygxrono, eyelikto kai filodoxo meso, an ueloume pragmati na ekplirosi tis prosdokies ton epiheirhsewn.
Den fantazome omws oti to Koinobulio tha symfwnouse mazi mas an kalousame tus kyrius kai tis kuries synadelfus na sunedriasoun sti diarkeia twn Xristugennon!
Qa eprepe na ehei dothei emfash sthn aporripsh kaue politikhs paroxis vohtheias ke, antiueta, sthn anadeiksh ths protovulias ke tis ypeiuynothtas.
Askhsate tin proedria se mia apo tis pleon eksairetikes koinobouleitikes periodus sthn istoria tis Europaϊkhs Enosis kai tu viu tu Eiropaϊku Koinobuliu, opws kai o idios eipate sthn omilia sas, pernontas apo ti diakybernitiki diaskepsi stin isagogi tou eurw ke thn aproblepth, malista, diadikasia kurwsis ths neas Epitropis, me tin opoia - an ke den tin ihame edaxei se kapoio hronodiagramma h den thn anamename - epishs asxolhthhkame.
To yfistameno suntagmatiko adiexodo sti Moldabia endexete na ephreasi tin oloklhromenh efarmogi tu prwtokollu kai ton synafon mnhmoniwn synennoishs. Meta thn apotuxia tou dimopshfismatos tu perasmenou Septembriu, inai polu simantiko na tiriui upeythynh stash apo oles tis politikes dynamis enopsi ton epikeimenwn eklogon tis 28is Noemvriu 2010. " politiki statherotita eine oros ek twn on ouk aney gia th megaluterh simmetohh sta programmata ths EE.
Uelw na anakinosw kati.
Ena apo ta megala provlimata fainetai oti eine to gegonos oti polla krath den htan prouima na antimetwpisoun apotelesmatika thn apilh ths tromokratias.
Kat' arhhn, i meletes den ehun ameso antiktipo sthn agora, ara i epihorhghsh den odhgei se diastrevlwsis tou antagonismu.
Afeterou, ta politika orosima tis Eyropaϊkis Enwshs anaforika me thn pinh tu uanatou kai thn efarmogi tous.
Den to ehw kanei pote, den to kanw tora ke den prokitai na to kano se kamia periptwsi.
Parakalw tous epikrites ths odigias na analogisthoun oti, se adithesi me ta problepomena sthn emporikh eggyhsh, o agorastis mpori na kanei hrish tu dikewmatos pou tou prosferi h nomothetika provlepomeni eggiisi monon otan to elattoma pu den antapokrinete stous orous ths sumbasis agoras iphrhe idi kata tin paradosh tou agathu.
Qa htan mia enishymeni synergasia se adistaumisi twn metarriumiseon.
Deiteron, opos exi epishs lexuei epanilimmena, eime yper ths systasis diktuu aneksarthtwn ebeirognwmonon apo tin Epitropi, me armodiothta na proteinoun sto Sumvulio ta katallhlotera perioristika metra basei tis katastashs, na ekponoun periodikes ekueseis gia tin exelixh ths katastashs basi twn krithriwn kai twn stohwn pou exun oristi kai na protinun endehomenws beltioseis oson afora tin efarmogh ton kiroseon.
Exoun epiteyxthei polla.
Edw, perimeno na ginoun sygkekrimenes protasis outws wste, sto mellon, na iparxei stenoteri sunergasia kai outws oste ta sxedia kai i elleipseis autou tu eidous na adimetopisthun apo koinou se eyrwpaϊko epipedo.
As prosgeiwuume sthn pragmatikothta!
Elpizo episis na sas episa oti ta forologika, dimosionomika kai diarurotika metra tou mnhmoniu ine zwtikis simasias, prokimenou na mporesei i Ellada na ekselthi apo tin krish.
Pigenete na to peite aito stis hires.
Eimai episis exairetika eygnomon pou to Eirwpaϊko Koinovoulio ehi kata kapio tropo gini enas pollaplasiastis olwn twn nomimwn apaitiseon pou empiptun stin yperaspish twn anurwpinon dikewmaton.
Ektote exun simeiwui stin Ellada shmadikes nomothetikes exeliksis.
Telos, i agrotiki kinothta ipesti sobaro plhgma ta teleytea hronia.
Kirie Erdogan, doste to kalo paradigma gia to opio o andrikos plithismos ua borei na eine yperhfanos· etsi mporume na kanoume apo koinou ena vima pros ta ebros gia th beltiosh ths katastasis twn gynaikon sth hwra sas.
Edo tha prepi na tonisuei oti sxetika me tin peretero poreia efarmoghs ths Sumbashs Sengken to Simvoulio exi enhmerwsei mono mia fora to Eyropaϊko Kinoboulio, me apotelesma to teleuteo na min exei lavei gnosi thematon pu sxetizode amesa me thn eleytheri kai aproskopth kikloforia ton politwn ke ton tropo dienergias tou eleghu twn synoron ths Enosis.
5 peritth.
Harin tis veltiwsis ths nomothesias, pisteuw oti h ektimish twn epiptwseon prepei pada na sthrizei ti diadikasia lhpsis apofaseon.
Oi sunuikes edonhs ekmetalleysis kai dysmenon diakrisewn upo tis opoies apasholunte ine eyrews gnostes.
H Epitroph protithetai na katauesi mia sigkekrimenh protash edos tou Maϊu, symfwna me to hronodiagramma pou ehi parusiasei.
Peripou to 97% ths pagkosmias prosforas eksorussetai apo tin Kina, gegonos pu einai kerias shmasias, dedomenu oti h Kina ehi miosi tin exorixi kai tis exagoges apo to 2006.
Ayto ofeilete se diaforus dieunis apokleismus pu exoun epiblithei, gia tous opoious eine sunupeiuinh kai i Eiropaϊki Enwsi.
Apotelei epiteugma tou eishghti, kathws ke ths Proedru ke ton melon tis epitrophs, i opioi askhsan synexeis piesis stin Eyrwpaϊkh Epitropi, oti thn anagkasan se perissoterh diafaneia kai safhneia.
Vebaios i Kentriki ke Anatolikh Eyropi feroun megaliteri eiuini gia to stalinismo, alla ine epishs aliuia oti, gia ti hora mu, h eiuinh barainei perissotero tis dytikes dhmokraties pou dehthkan thn tirannia tou Franko h opia egkauidrythhke apo ton Xitler kai to Musolini os meros tu dikou tus eleyueru kosmou ke htan synenohi sta adikhmata tu.
H Proedria tha merimnisei gia tin exetasi auths ths neas protashs, molis tin upobalei i Epitroph sto Simvulio.
Ean aith i apeleytherwsi hrhsimeye sto na min energoun me ayti tin omi bia oi dunameis pu exartontai apo auton, alla kai gia na min plironi me to idio nomisma mia kybernish, thn opoia ueoroume politiki kai h opia tifekizi meli ths stratiwtikhs xuntas, xwris aita na ehoun dikewma efeshs, tha ihame simiwsei kapia proodo.
Katanoo oti o stoxos ayths tis ekuesis inai, sthn pragmatikothta, i paratash ths xronikhs periodu.
Ta krithria tu Maastriht ke to Symfono Statherotitas ke Anaptykshs proseferan kinhtra gia tis anagkees metarryumisis sta krath melh kai iposthrixan -kai, os ek tutou, katesthsan dinati- thn epityhia tou eurw.
Prepei na eimaste prosektikoi oste oi kales prothesis na min ekfylistoun se iperboliki grafiokratia.
Sxetika me aito eho na po ta exhs: Proton, metaksy tu Israhl ke tis Eyrwpaϊkis Enoshs iparhoun stenes sxesis.
Oi Iordanoi inai idiaitera euaisuitoi apenadi ston argo ruthmo proodou.
" megalh aksia twn apostolwn parathrishs eklogwn tis EE egkite sto gegonos oti ine aneksarthtes kai apolytos udeteres.
Ua prokeitai kai pali gia voithia pou den tha proorizete mono gia tous dikeuxous, alla kai gia tin Epitropi.
O eyrwpaϊkos politismos tha prepei na epiblhui apo monos tou, ke ohi upo ton mandia kapoiu prostateytismu pu telikws ua ton odhghsei se marasmo.
Den eiste esis aytos pou prepi na kauodighsi aith th syzithsi, Epitrope.
Episis, to programma ziti na ginoun ta ethnika telonia koinotiki ypouesh ke na proouhthei o stoxos ths tupopihshs tis eghwrias agoras se megalytero bathmo apo o, ti sth simerini esoterikh agora, pragma pou sthn usia sterei ta krati apo kaue morfi heirismon, ke gi' ayto diafwnoume plhros.
Telos i anexelegkth vanaysotita pu upostirizetai apo to kratos kai i bia ke i thiriodies prepei na stamathsoun, kai gi' aito prepei na energhsei h dieunis koinotita, kai na energisi epeigontws, pros to symferon tou katatregmenu laou tis Zimpampue.
Anamenw apo thn Epitropi mia sugkekrimeni apadhsi sxetika me tis tropologies pou egkrithhkan apo thn Epitroph Eleytherion kai Dikeomaton ton Politon.
Uparhoun polles periptwsis opou den egine perivallontikh meleti epiptosewn, me sunepakoluthes arnhtikes epiptwseis stin oikologiki katastash ths perioxhs.
To pio periergo olwn, omws, sthn ekuesh, eine o prosanatolismos 19: sunexis epaneksetash ton kinhtron kai antikinhtron ta opoia aporreun apo ta forologika susthmata ke ta sisthmata parohon.
Kiria Proedre, i Omada ths Proodeytikis Simmaxias ton Sosialistwn ke Dhmokratwn sto Eurwpaϊko Koinovulio stirizei thn prwtovulia gia tin anaptyksi mias stratigikhs gia tin perioxh tou Dunabi.
(" Proedros diakoptei ton omilhth)
" Epitropi exi egeiri epishs, kai ua sinehisi na to pratti, to zitima tu Dikastiriou gia tus Eruurus Xmer, ke proetrepse ta enehomena merh na katalhxoun se symfwnia gia ton esoteriko kanonismo tu etsi wste na mporesoun na ksekinisun i dikes to sydomotero dynato. "
Mia apo tis pio pobodeis protasis eine aiti ths dhmiurgias monimis naitikhs dynamis sti Mesogeio, h opoia tha prostateyi ta simferonta asfalias ths EE stin periohh.
Gia tous logous aitus, katapshfisame thn ekthesi.
Ti idus istorika vivlia prepi na diavase to Kinovulio efoson den gnorize pws dimiourgithike to kratos tou Israil to 1947; " erminia pou enekrine to Sumvoulio ipo th souhdiki igesia fenetai kata synepeia elafros asinithisti.
Ta krati melh desmeuthikan na labun metra gia na katarghsun ta ebodia pou empodizoun tin prosbash ton gynaikon stin agora ergasias me tous idious orous pu ishioun gia tus andres.
As strepsume oli tin prosohi mas sto pws tha eksomalinoume ta ebodia pou imaste anagkasmenoi na yperpidisoume protou analavoume protovoulies.
To kratos prepi na dimiurghsi ena logiko plesio, to opio tha prowui tin kenotomia ke, idios, thn perivallodikh kenotomia ke to opoio tha epitrepi na simiouei proodos stus en logw tomeis mesw tis aksiopoihsis tu antagwnismou.
Mia apogoiteisi apo ta apotelesmata tis Diaskepshs tis Kopegxaghs htan oti den tonistike arketa h anagkeothta twn forologikwn elafrinseon gia tis ftwhes hwres, ke oti den epeteyhthi i diamorfwsh mias stashs gia tis hrimatagores kai to eborio ths pagkosmias agoras.
Pisteiw oti o stoxos ths dialoghs kai tu orismou tou eirous tis ektimisis inai na kauorisoume me tropo taxy kai apotelesmatiko pia shedia kai programmata ke poia periballodika provlimata einai ta simantikotera.
Ostoso, ayta ta fainomena ua ehun simadikes epiptwsis gia thn epityxia i mi tis dieyrinsis. H Omada tou ELK emine loipon ikanopihmeni dioti s
Eine kathhkon mas - eine thema hthikis ke anthrwpias - na kanume to pan gia na ta entopisoume.
Ayto den apotelei epaneunikopoihsi ths georgikis politikis, alla mia makroprouesmi diasfalisi ths hrimatodotisis ths.
Emeis pisteioume oti ine to pleon katallilo na lavoume thetikh stasi se sxesh me thn Turkia.
Kuria Proedre, ua iuela na anaferuw sthn tropologia pu katatethike apo merikous synadelfus mu, i opoia zhta apo auto to Koinovoulio na katadikasei ton igeti enos uesmu, o opios para ta osa sfalmata pou isws na exoun diaprahthei se diasthma pano apo duo xilietiridon ke gia ta opoia ehei zhththei siggnomi se polles periptwsis, ehei diakriui apo mia aliuina apofasistiki yperaspish ths anthrwpinhs axioprepeias.
Kyrie Proedre, kuries kai kirioi, inai ontws aksioperiergo to ti kales ekthesis paragontai, enw i basi ths Epitrophs ine akros aneparkhs.
Upostirizo to sunolo ths protasis pu afora tin prostasia twn dikeomatwn ton pedion, alla den borw na ypostiriksw protaseis pou synepagonte ti uespish kinhs ikogeneiakis politikis se epipedo EE.
Epitrepste mu na xekinisw eiharistodas olous ekinus pou summetihan stin ekponhsh auths tis ekthesis kai, idiaitera, tous skiodeis eishgites apo tis diafores politikes omades.
Den inai eikolo na aposiwpisume to gegonos oti ayti ti stigmh h ereina gia tis tromokratikes energeies ths 11is Septemvriu epikedrwnetai stin Eurwpi kai oti ta porismata tis apodeikniun oti h Eiroph, edo kai xronia, apotelouse to epikedro tis proetoimasias ton tromokratwn, stous opoious hrisimeue ws ormitirio.
Kirie Proedre, fobume pos aytes i anisuxies oxinuikan gia politikous skopous edo kai se alla meri ths Eyrophs kai thelw na labo mia xekauarh stash shetika me to mellodiko energeiako mas migma, h opoia ine apallagmenh apo fobo kai paniko kai proseggizi to zhtima tis pirhnikis energeias vasi ths episthmhs kai apodeiksewn.
To na sunagoume simperasmata ek ton proteron shmeni oti paravlepume to dikaiwma sto asulo, tin paranomh krathsh metanaston kai ton sevasmo ton dikewmaton tus, ite auta inai nomima ite oxi, opos paravlepoume tin aparadekti via tin opia ifistade, idietera oi gunaikes metanastes, ta dikaiomata ton anilikon kauos ke thn poinikopoiish tis parohis voitheias stus metanastes kai stis oikogeneies tous.
Sto plaisio tis neas politikis tis Eyrwpaϊkhs Enwsis, ths neas thalassias politikhs, ine polu simadiko na efarmostei mia apotelesmatikh politiki gia ta limania.
Ayti inai h kateyuunsh pou epiuumume na synehisoume na akolouthume ke sto mellon.
Kyrie Proedre, den yparhei amfivolia oti i kyrii ypeuthini twn dasikwn pirkagiwn inai i aitourgi tous.
Tulaxiston ayto apoteli thn proswpiki mu thermh euxi.
Ws pros aito, orismenes draseis ths Epitrophs aposkopoun stin entharrunsi kai ti stirixh ton kratwn melwn pou analamvanun sugkekrimenes drasis wste na ginonte dektes i gunaikes se ypsiles ueseis opou lamvanontai apofaseis.
Se periptwsh pu i nomouesia tropopihthi sumfwna me tis simerines protaseis, i anuropi aiti ua borun na sullhfuun amesos epidi i nea nomouesia den tus epitrepi na organonode eleyuera.
Synepos den uperpsifisa tin tropologia, i opoia airei thn apagoreusi xrhsimopiisis systhmaton akinhtopoiisis twn booeidon me adistrofh h opoiadhpote alli mh fysiologikh uesh, giati kata ti gnomh mu ayti i praktiki den sunadei me tin kalh metaheirisi ton zoon.
To teliko mu epixirhma eine oti den prosanatolizomaste mono pros thn anatoli, alla ke pros to noto.
H strathgiki prepi na tethi se ishi hwris kauysterish kai na arxisei i apotelesmatikh efarmogh ths.
Wstoso, i epixeiriseis tou turistiku kladu, pu eine se megalo baumo MME, den inai pantote se uesi na epitugxanoun mones tous stohous aitous.
Tetoies sumfonies mporun na odighsun se amoibews epwfelh allhlexarthsi.
Otan ginete mia sizhtish gia na brethei enas pio eksipnos tropos gia to kleisimo sumfonion, aito pu suzhtitai stin pragmatikotita eine i katarghsi tis ennoias ths pneymatikhs idioktisias.
" proothhsh ton tehnologion pu hrhsimopoioudai gia th desmeysi kai ti geologikh apothhkeisi dioksidiu tou anthraka tha simvallei sti diaforopiish ths apotelesmatikis energeias kai th sthriksh tis katapolemishs tis klimatikis allaghs.
To kapitalistiko sisthma dhmiourghse ftwhia kai eksathliwsh se olon ton kosmo ke den inai se uesi na adimetwpisi tis sunepeies.
H aixisi ton katwflion parehei perissoteres dynatothtes stus airetus antiprosopous tis topikhs autodiikishs, i opoioi briskontai eggitera stus polites, na apofasizun i idioi ean enas dimosios diagonismos se eyrwpaϊko epipedo apotelei tin pleon lusitelh enallaktikh lusi i oxi.
I Eirwpaϊkh Enosi ua katabalei prospathies prokimenou na dieirynuun i politikes diabuleiseis me th Dimokratia ths Koreas, oi prospauies ths opoias uper tis proseggisis metaksi twn dio koreatikwn kraton yposthrizontai pliros apo tin Enosi.
Meros autou tou posu, 6,5 ekatommyria eiro, tha diateui gia tous symmetexodes sthn Syneleish: ta tria organa - Koinobulio, Epitropi ke Symbulio - tis kuvernhseis ke ta kinovulia ton kraton melon ke ton upopshfiwn kratwn.
Dedomenou oti o hronos tis Wras twn Erwthseon pros to Symbulio eksadliuike, oi erotisis arith. 19 eos 44 tha lavun grapti apadish.
Xirokrotimata
" ualassia politiki den prepi mono na perilamvani ipoxreotikus kanonismus gia tis ereines ke ti metafora petrelaiou, alla tha prepi epishs na prosferei dipli apozhmiwsi gia tis zhmies pou prokiptoun apo atyxhmata.
Ayto pu inai enuarruntiko ine oti sth sinehia sto Sumvulio Upurgwn uperisxyse i idea mias proseggishs pu plhsiazei perissotero to pneuma ths lembodromias.
EE prepei na dimiurghsei mia kinh agora ilektrikis energeias kai fusikou aeriu, prokimenou na prostateisi thn prosvasi tu pliuismou tis stin energia.
Otan meiwuei i grafiokratia ke diasfalisti i asfalia ton ipokimenon se teties dokimes, idikotera meso tis anameiksis twn epitropon deontologias, tha katastei dunato na ofeliuoun oi polites ths Eiropaϊkis Enwshs apo ta nea epanastatika farmaka, tis anakalipseis kai ta kenotoma farmakeutika proϊoda pou aporreoun apo apotelesmatikes klinikes dokimes pu dieksagode polu pio grigora apo o, ti ginotan mexri shmera.
H alithia inai oti to klima oxytatu antagonismu pu epikrati ston tomea ton metaforon, metaksy epiheirhseon, metaxi kratwn melwn, alla kai anamesa stin idia thn Eyrwpaϊkh Enwsh kai tis hores tis Kentrikhs kai Anatolikhs Europis, exi katasthsi to epaggelma episfales, me tasi gia xamhloterous misthous, ligoteres parohes kinwnikhs asfalisis kai prosfygi se ntabingk twn timwn, tis forologisis alla ke tou idiou tu ilikou pou hrisimopoieite.
Eine gelio, meta apo okto xronia, na briskomaste akomi se aito to stadio tis diadikasias, kai na eksetazume monon orismenous tipous dikaiwmatwn.
Wstoso, opos kai arketoi sinadelfi bouleutes, tha iuela epishs na dhlwso oti ta problhmata pou kalumaste na adimetopisoume -provlimata ta opoia kalitai na antimetopisi epi tu parodos oloklhrh i Eyropaϊkh Enosh- den inai dinaton na epiluthun apo ena epimerous kratos melos.
Den inai mikro epiteugma na epityghanei kanis peripu penhda symvibasmous me to Sumvoulio ke me tis pente diaforetikes omades tu Kinovuliou.
Me vasi ta parapanw epiheirimata, psifisame kata ths ekueshs.
To eyropaϊko sxedio anakampshs ua ehi perissoteres piuanotites epituhias shmera an oi politikes gia tin isotita ton filwn apotelesoun anapospasto meros tu.
To simferon ths Finlandias ipagoreyei ti litourgia mias apotelesmatikhs Epitropis, i opia na einai se uesh na exisorrophsei ti dynamh ton megalwn kratwn melwn se shesh me ta mikra krath kata tis diapragmateysis gia thn Atzenta 2000, oi opies briskontai sthn telikh euueia ke opou h hora mas ua prepei na uperaspisui shmantika ethnika simferoda.
Idikotera, to Sumvoulio "Metafores" tis 16hs Oktwbriou exetase tis protasis tis anakoinosis tis Eyrwpaϊkis Epitropis tis 10is Oktobriu gia thn ikonomikh katastash tu kladou, prokimenu na axiopiisi orismeno ariumo stoixeion.
Edutois, summetoxh den shmaini oti o kauenas perni kai apo kati.
Den tha dosw pleon ton logo gia diadikastika themata.
Prospathisate na diaskedasete tis edypwsis shetika me tis diafonies pou anamfivola yparhoun ws pros ayton ton koinoniko stoho sto Simvoulio.
Apo tis alles pleires, uparxun polla uetika simia stin KEPPA: ta kathhkoda tis Petrupolis, i nees dieythetiseis gia tin Troika, h monada politikhs kai sxediasmu - ola mas parehun mia eukeria megalyteris synoxis.
Fusika, uparxi shmadiko hasma metaksi ths gnomodotisis tu Koinobouliu kata tin prwth anagnwsh ke tis kinhs theshs tou Symbouliou, alla to Koinobulio prepei na anagnwrisei oti yparhei epeigusa anagki orismena krati meli na epilusun to provlhma tou xronu efimerias, oti o slovenikos simbivasmos perilamvanei proodous gia tous ergazomenous kai oti, entos tou Sumvuliu, den iparxi i pliopshfia pu apetitai gia tin katargisi ths epiloghs ekseresis, opos ufistate xwris periorismus apo to 1993.
To mono pu boro na pw loipon ine oti apotelei epituxia to ergo pu epitelese to Koinobulio se synergasia me tin Epitropi ke to Sumboulio.
Aith ine epishs h basi tis eyrwpaϊkhs politikis gia ta anthrwpina dikaiomata kai ths europaϊkis ennoias ths anurwpotitas.
Anaferomai sugkekrimena se orismenous perissotero euesthhtous kladus, opws ekeini tis ifadourgias kai ton endymatwn, ke stis thesis ergasias twn ergazomenwn se aitus.
Ta epivlavh himika prepi na adikatastauun apo nea, ta opia tha einai asfali, ke gia thn epiteyksh autu tou stoxu apaitoudai nees texnologies.
I sinolikes metarrithmisis kai h aliuini dimokratia ine o dromos gia mia kaliteri Mesh Anatoli, prokimenu i hwres ths na mporesoun na viwsoun th stauerothta, oi laoi tus na apolausun tin eleytheria, oi uesmi tus na ginoun isxuroteri ke ta krati tis na mporesoun na proodeusun vasi tou sevasmu tu nomou· mia Mesi Anatolh o plhuusmos tis opias exei ola ta stixeiwdh ke ta episthmonika ke ikonomika mesa gia na antimetopisei tous gitones tu kai ton ypolipo kosmo os isoi pros isous· na ginei eteros tus ke oxi na apoksenwui apo aitus.
Etsi, ua prepi na exoume kapia eyeliksia gia tis kateuthinseis pou mporume na xaraksoume meta to 2020.
Sti sinexeia, ofiloume na ypogrammisume, gia allh mia fora, oti h monimi demonopoihsi tis Serbias den exuphretei mia eirinikh, isotimh ke makropnoh dieuthetisi gia ta provlimata aytis tis perioxhs.
Prwton, to arhiko orio gia tin adistaumish tu epipleon kostous, to opoio ehi oristi authaireta sto 75%, na katarghui.
11.
Pisteuo oti prepi na stirixume auta ta krati melh, oste na boresoun na adimetwpisoun kai na elahistopoiisun tis synepies auton twn fysikwn fainomenon.
Ayti h entharrinsh ke iposthrixh tis Epitropis ekfrastike me tus eksis tropus: prwton sthn epitroph parohhs aniktou diktyou sto ONR, to foroum sto opoio proedreyei i Eyropaϊki Enwsi, ke opou i rythmistikes arhes ke ta ypourgia twn kratwn melon antiproswpeuode ipo ti symvuleutikh kai ruthmistiki tous idiothta.
Elpizi oti autu tou eidous oi epafes ua vohuisun na enishiuei h dimokratia kai to kratos dikaiou sthn Algeria.
Fronw oti, me ton tropo aiton, arxise na anaptussi ton epidiwkomeno sindesmo me tous polites tis gia ton opio milame diarkos.
Prokeitai gia ena zhtima usiastikis shmasias.
Orismeni exakolouthun na uposthrizun tin kauolikh idiwtikopoiisi kai eleytherosi, ton periorismo tu rolou twn syndikatwn kai thn auxish twn wron ergasias tu proswpikou twn sidhrodromwn me parallhli meiwsh tu misthou tous.
Eine ena vhma gia mia enopoiish tou pinikou dikaiou alla, parallhla, inai ena vhma pou odhgi stin isonomia metaxy twn politon twn kraton melwn, opou kai an autoi briskodai, entos tu edafous tis Eyrwpaϊkhs Enoseos.
Stin erothsh zhtusame na mathume pia metra prokite na iouetisi to Simboulio kai, sigkekrimena, an prokite na lifui kapio metro apo tin pleyra tis aistriakhs Proedrias gia na paristate pragmatika to Symbulio stis synedriaseis tis Epitrophs Anaforon.
Yparxei epishs kai mia krisi empistosunis ton politwn.
H Epitroph ehei idi prowuhsi aith tin idea sto Symboulio apo to 1995, dustuxos omws hwris epituxia.
To eggrafo aito orizei exi tomeis drashs, symperilambanodas tin anurwpistiki voithia, thn prolhpsi tou lathremporiu sth Gaza, to anoigma ton simeion dieleusis tis Gazas, tin anikodomhsh, tin dia-palaistiniaki simfiliwsh kai thn epanenarxh ths diadikasias eirineusis.
Thelo, ostoso, na epishmano tin kauisterhsi ws pros thn kinitopoihsh aytis tis enishyshs. " diadikasia prepei na katasti ligotero grafeiokratikh ke na epitaxinuei, etsi wste na einai dunati i egkairh antapokrish se mellodikes katastrofes.
Apo mono tou aito inai axiepaino: i Sunthhki inai akomh nea, alla h uparksh ths anagkea.
I stohi einai kali: na ipoxrewuun ta swmatia na ependyun sth diki tous ekpaideysh neon kai, sunafos, na katavlithi prospaueia gia tin apokatastash tis isorropias ston antagwnismo.
Aito eine kati to opio oi memonomenoi katanalwtes eine exairetika dyskolo na diapistosun apo to proϊon.
Fisika, to Mexiko ine episis enas etairos o opios exi kines axies ke koina sumferonta.
To trexon epipedo xrhmatodotisis ine eparkes. " diikisi tou, wstoso, xreiazetai na eine apotelesmatikh.
Katadiknyi, pragmati, kata tropo ediposiako, oti h eyria esoteriki agora, tis opoias pleksame to egkwmio, bori na dwsi aformh gia heiroteres parekklisis ean h agora apoteli to monadiko ruthmistiko mixanismo kai an den efarmozodai oi riumiseis pou aforun stin igia i stin prostasia tu katanaloti.
Apo thn alli apokaluptete h kakodiahirisi twn diethnwn kondulion eno to xepluma hrhmatos apokalipti ke tin adunamia twn trapezon ths Dyshs.
Thelo episis na tonisw gia mia akomi fora to oikogeniako programma pou prokeitai na ilopihui apo to idruma sto Duvlino, to opio uelw na enisxusume me 400 000 eyrw, poso to opio aperripse teleiws i Epitropi Proϋpologismwn.
Os Suidos Xristianodhmokratis vuleyths tu Europaϊkou Kinovouliu stiriksa to pshfisma to opio shmera katadikazei edona tin apofash tou Eiropaϊkou Grafiou Diplomaton Eiresitexnias, i opoia erhetai se sigkrousi me to peri ithikhs esthhma tis koinis gnomhs kauos ke me thn koinotiki, alla kai ethniki nomouesia pou afora to dikeo ston tomea twn diplomatwn eiresitexnias pu ishyi sthn Eiropaϊki Enwsh.
Kai i treis eine mikres hores.
ypokite sti genikh diadikasia tou proϋpologismou
pragmati, dedomenu oti h apagoreisi ths diafimisis sthn Kinothta kinduneyi na afanisei hiliades ueseis ergasias - protistws gunaikon kai kyrios sti hwra mou - kai tuto pros ofelos ton polieunikon triton xwrwn, aparniuhka tin ipokrisia ke pshfisa kata.
Pragmatika den katalavenw to zhthma pou thigete edo shmera.
I polles parabiaseis kai i diafores stis plhrofories enespeiran amfivolies sxetika me ta anakoinothenta apotelesmata ton eklogon.
Na to kanete amesws.
H georgikh politiki ua katasti se auksanomeno vathmo ena thema to opio tha apasxolei kai tus polites ke tous agrotes.
Proedre, o aulhtismos ine dhmofilhs.
Sto kapitalismo omws, adi gia ayto, toso ston optikoakoustiko tomea oso ke stous allus tomeis, oi eiergetikes gia ton anuropo sunepeies tis texnologikhs proodou sinulibodai apo tis dunamis pou eleghun aithn thn kinonia. Diladh apo to monopoliako kerdos pou epitugxanetai ohi meso ths beltiwshs ths piotitas tis kallitexnikis dhmiourgias, alla mesa apo ton elegxo twn agorwn, mesa apo thn paraplanhtiki diafimish, thn ideologikh heiragoghsi, pou dimiurgoun sigkekrimena katanalotika protypa, akomh ke ston politismo.
Gi' ayton to logo, to Eyropaϊko sxedio oikonomikhs anakampsis prepi na labi upopsi, meso tis oikonomikis enishushs, tis trehuses anagkes gia thn kataskeui enallaktikhs energiakhs ypodomhs, idiws gia tis pio exartimenes xwres, opws i Voulgaria.
Kata sunepeia, den sebastike oute timise to Soma, apofasizontas na dosi mia eythia apadish se mian eithia erotisi, os ofeile.
Kuria Epitrope, epitrepste mou mia siblhromatikh erothsi gia ta elafra forthga oxhmata.
O vasikos logos gia ton opoio prepi na arniuoume th vohthia ine oti prepi na imaste pistoi stis arxes, stis aksies kai sto pareluon mas.
Sto hroniko diastima pou mesolabei, mporume na skeftoume thn piuanotita na agorasoume fysiko aerio apeitheias apo th Rosia sta sunora Rosias-Oukranias.
Iparhei episis mia diataxi sxetika me tin proswrinh ekrizosh.
Iparhoun dwdeka drasis ke ennea diktes.
I epilogi tis mellodikis proseggisis mas inai ekseretika simadikh gia tin omali liturgia ths eswterikis agoras ke ti simmetoxi ton katanaloton, twn mikron ke mesewn epiheirhsewn kai olon twn allwn oikonomikon paragodwn, opos ke gia tin omoiomorfh efarmogi ths koinotikis nomothesias.
Eine toulaxiston odyniro.
Prepi na uumomaste oti to 54% tis kalliergumenhs gis sthn EE katatassete ws periohh me fisika mionekthmata. " synehisi tou kauestwtos twn mionektikon perioxon einai zotikis shmasias an theloume na apozimionume tous agrotes gia tin prosfora dhmosiwn agauon, na apofigume thn egkatalipsh ths gis, na voiuhsoume sthn proagwgh tis biopikilotitas kai sti stiriksh ton agrotikwn koinotiton. " agora oute adameibei ute apozhmiwnei tous agrotes gia ta epiteygmata ayta ths kalliergias se perioxes me fysiko mionekthma.
Epi tou parodos fainetai pws 200 atoma vriskonte filakismena, ke zitume ta atoma aita na afeuun amesos eleuuera.
Sizitume twra ayto to zhthma para tis diabebewseis oti i Sunthhki tis Lisabonas den apotelese uemeliwdh allagh.
Meta tin trapezikh, tin oikonomiki krisi ke thn krish twn eunikwn proϋpologismwn, elloheyei o kindynos ta eti 2011 ke 2012 na xaraktiristoun ws eti kinwnikhs krishs stin Eyrwph.
Oloi gnwrizume oti apotelei memonwmeni euthunh ton kratwn melwn na apofasizun gia tin organosh kai tin parohi twn upiresion ugeias tous ke ths iatrikhs perithalpsis.
Pisteyo akradanta sti simasia tis Polonias gia tin Eiroph gia na kano auth ti dhlwsi xoris na prosvallo kanena.
Fainetai twra oti kati tetio den tha ginei ke oti ektima pos i enoriterh dunati imeromhnia enarxis efarmoghs twn metron tha einai o Oktovrios trexontos etus.
Iposthrizo therma oles aites tis protaseis.
Eine profanes oti exakoluuun na iparhoun kraigalees ikonomikes, koinwnikes ke periballontikes anisothtes metaxi twn eyrwpaϊkwn perifereiwn.
Tha huela na ypogrammisw idietera tria stixia, pou mu fainonte, epipleon ekeinon pou ehun idh anaferei alli synadelfoi, ta pleon lepta simia epi twn opoion inai anagkaia eidikh parembasi.
Aposafhnizei tis eyuines kai tus rolus twn statistikon arxon se ethniko kai eirwpaϊko epipedo ke thespizi koines apaitiseis, pu aforoun tin poiotita ke th diafaneia twn apotelesmatwn, twn meuodwn kai twn texnologion pu hrisimopiuntai.
Den ine sosto.
Auto to provlima to ehei thesei idh h Epitroph sto Simboulio kai episis edo, sto Kinovulio, se orismenes periptwsis, ke pisteiume oti, an yparksun nees protoboulies mesa sto etos 2002, ua epideinouun ta idi yfistamena problimata kai ua eine aparaitito na lifthoun orismenes apofaseis.
Ektos apo ta genika provlhmata ygeias, peripu 35.000 atoma stin Eyropi ehasan th zwi tous ws apotelesma tu kaisona tu 2003.
Gia to logo aito h EKT protinei thn 1h Ianouariou 2005 ws hmeromhnia gia th uesh se isxu tou kanonismu.
An h protasi ehei kapoia logiki, tote ke h apanthsi ua ine uetiki.
Eno i kanones tu Symfonou Statherothtas ke Anaptuxis ehoun kales prouesis kata ton kathorismo kateythidirion grammon gia anotata oria danismu gia ta krati melh, den proeblepsan - ke kaneis den ua borouse na ehi provlepsi - tin trehusa pagkosmia ikonomikh krisi. " trehousa krish kata th gnomh mou kalei se eielixia, dioti, ektos an halarwsoun oi pistwtiki periorismi apo ta hrimatopistwtika idrimata, yparhei megali pithanothta i krish na epideinwuei ki allo ke na xanontai olo kai perissoteres thesis ergasias.
Arhizoume na exoume plhthorismo misoteleiwmenon diakyvernitikon diaskepseon.
Akribis basikes plhrofories den apetountai mono gia tin katapolemish tou egklhmatos, alla ke gia opoioudhpote idus sosth diahirish twn dimosion uematon - ke i eunotikh i ethniki proeleush enos atomou borei, se auto to plesio, na eine eksairetika simadiki.
Zhta, akomh, na exi h Enosi th diki ths nomikh odothta.
Pisteyo oti, an ginei mia sugkrish twn diaforwn meson metaforas, h xrhsi plion exei megalh simasia apo thn apopsh ths prostasias tu periballontos.
To erwthma den ine "borume na to kanume;" alla "mporume na mhn to kanume;" O hronos kilaei ke den tha iparxi deuterh eykairia.
Pote o sebasmos gia ta uemeliodh anthrwpina dikeomata ginetai aparaviastos gia tin idia dieunh koinotita; Twra h aksiopistia gia ta anurwpina dikaiomata khlidwnete se olo ton kosmo apo thn arnhsi, kurios twn geitonikon horwn, na antimetopisoun ti virmaniki kivernhsh, ke apo tin aprouimia na vohthhsun tus anuropous xoris ti synainesh twn stratigwn. " kuriarhia den parexei se kanenan to dikeoma na "pnigi" ton idio ton lao tu.
Terastia antiuesh anamesa se autous ke sth sunadelfo tus.
Ena megalo pososto, alla oxi vevea ola, eine paidia pou ehoun apaxui apo gonis.
Eksisou simadikos eine o tropos ektelesis tu proϋpologismu.
Pws na to antimetopisoume; Den pisteyo oti prepei na ta bapsoume ola maura, ua xriasuei omos na ananeosoume tus uesmus mas.
Simera to proi, sth suzhtisi gia ti xorigish apallagis, milhsame gia ti voulhsi tu Eirwpaϊku Kinobouliou na dosei sthn Epitropi thn poly simadikh edoli oti prepei na ergastei gia mia «kauari» Epitropi.
Entos tu Symbouliu Dikaiosinhs kai Esoterikon Ipotheseon, h omada ergasias sto plaisio ths astinomikis synergasias antimetwpizi to uema apo liturgiki apopsh, me tus ypeythunous grafeion sundesmu ke me mia ethsia sinadish autwn twn shmeiwn syndesis.
Aito eine aparadekto dedomenhs tis shmasias ths agrotikis anaptyksis kai ton synepeiwn pou tha ehei gia tus gewrgous i meiosh ton timon ke twn enisxusewn, opos provlepete sthn metarrythmish ths KGP vasi ton sumfwniwn tu Berolinu.
Polla apo auta sundeode fysika me thn klimatikh allagi.
Kanis den gnwrizi meta vevaiothtas pos ua ine i katastasi stis etumenes entaxh xwres se kana xrono.
Edutis, an den to prosarmosoume stis nees proklhseis pou kaleitai na diaxiristi h nea stratigikh, diatrehume oli mas enan terastio kindino.
Ti skopeuei na kani i Epitroph gia to thema ayto;
Apo to 1981, prota i Kinothta kai meta i Enwsh epididontai adiakopa se mia diadikasia summorfosis, anadiarurwshs, dieyrinshs kai prosarmogis· epi mia shedon genia zume enan monimo uesmiko seismo, pou katelixe na kserizwsi ta shmia anaforas ths kinhs gnwmis ton xwrwn mas ke na riksei th skia tis amfibolias girw apo to basimo twn epilogon mas ke th synektiki grammi pu akolouuhsame.
Eilikrina, kirie Proedre, agaphtoi sunadelfoi den boroume na apogohteisume tis prosdokies aytes.
Tetarton, kathos zoume se enan kosmo o opios pshfiopoieitai me diarkws taxuterus ruumous, ehei zotikh shmasia na diaforopoiisun i parohoi taxydromikwn yphresion tis drasthriothtes tus, etsi oste na parexoun episis hlektronikes ypiresies.
Oi simadikoi tomis politikis pu kathoristhkan gia drasi perilamvanun: mionektimata stin ekpaideusi, anergia - idiaitera makrohronia - eparkia isodimatos, anazwogonish meionektikon perioxwn me sugkentrosis ftwhias kai antimetopish tis ftwhias stis agrotikes periferies.
Gi’ ayto ke thewrhthhke axiepenh h dilwsi tis Epitrophs Prodi oti, efeksis, ishui mhdenikh anoxh se olus tus tomis.
Prosopika, os katanalwtria, mu aresei na lambano plirofories gia orismenus tomeis pou me endiaferoun, opws leptomeries gia to ti paizoun ta ueatra.
Sas eyhomaste na epityxete polla gia tin Eyropi!
Orismeni apo tous prosfuges diasothhkan apo tis arxes tis Egiptu ke ths Livuis, kai anasyrthhkan merika ptomata, alla exakoluthun na agnoudai ekatodades anthrwpoi.
Auto shmainei oti se kathe ena xrono tha borusame na pianume 50 % parapano psaria ap' osa pianume twra.
Metaxu ton duslitourgion, thelo opwsdhpote na ipogrammiso ti thesmikh olisuhsi, tis opoia to basiko uuma htan i kinotikh meuodos, ke mazi me authn i Epitroph.
To teleyteo mou erothma ine to eksis: pos boreite na yperaspisteite to gegonos oti ta amibea kefalea kindynou, oi etairies idiwtikwn ependiseon ke oi trapezes ependusewn ine to teleuteo meso stis dieunis ke tis xrimatopistwtikes agores horis na uparxun kanonismoi; Sunithizoume na ruumizoume tis trapezes kai ta amoibaia kefalaia, giati ua prepi aita -ta amibaia kefalaia kindunou, i etaireies idiotikwn ependuseon, i trapezes ependiseon- na eine to teleutaio meso; Den mporw na to eksigisw, den boreite na to exigisete.
Sunepws, den to yperpshfisame.
Oi paroxi energias ke oi diahiristes twn diktuon prepei na upohreosoun tous eaitous tus na leitourgoun me sevasmo pros to periballon kai periorizodas ta radienerga apovlita ston megisto dynato baumo. " hrisi ananewsimwn pigon energias ke i eggyisi tu dikewmatos suniditis epilogis ths pighs energias apo ton katanaloth prepi epishs na tethi ws zhtima proteraiotitas.
Elpizw oti den ua dume mono ergo, alla ke pragmatiki ekselixh.
Apetite sinepws na epidiwxuei apofasistika auto to idos tis parallhlis dieirinsis kai pros th Notioanatolikh Eurwpi, pou antiproswpeiete apo tis sumfwnies pou suzitame aiti th stigmh.
Para th simasia tous, oi MME den borun akoma na ekmetalleitun plhrws thn esoteriki agora ke na antimetopisoun sygkekrimena grafiokratikes diskolies. "
Kath?s ta daneia ta opo?a xorhge? i EKAX e?xan provlep?meni diarkeia p?de et?n, den tha xorhg?sei pl?on kan?na daneio ap? to 1998.
Pragmati, suxna mas epishmenun provlimata aitu tu idous, pou fusika einai poly lyphra.
Foroi gia orismena petreleoeidi
(To Soma egkrini to shedio psifismatos)
O en logo tromokraths exei sullhfthi epita apo tin praksh pu diepraxe.
Den prepi na to ksanakanume twra auto. " moni mas dinatotita na syzhthsoume me tin Epitropi -afou briskomaste sth diadikasia diavouleusis- einai na gini twra anapomph ths ekueshs ke diapragmateysis me tin Epitroph ke to Sumbulio.
Enw einai aliuia oti i epibarinsh tu xreous einai suhna poly ypsili, meso perioristikon ikonomikon politikon tha anakalipsoume poly sidoma oti den iparxei epistrofi sthn anaptuxh kai oti i pragmatiki epibarinsh tou hreous exei auxhthi pereterw.
Ueloume diathesimotita twn proϊonton aitwn gia tus polites se oloklhri thn epikrateia ths Europaϊkhs Enoshs.
Sto metaxu, wstoso, mas afisate mia fora, eno ego hmun diarkws edw.
Tha prepei episis na prosexume na min uesume se kinduno tin isorropia dapanodas alogista orismena kondylia tu proϋpologismu, giati arketa vriskonte sta oria ton elaxistwn dinatwn pistoseon.
Elpizw oti ta krath melh tha boresoun na kitaksun pera apo ta vraxiprouesma symferoda tus kai na katanohsun oti i askhsi mias apotelesmatikis ke koinhs politikis apotelei symferon olwn.
I thalassies metafores prosferun ueseis ergasias ypshlhs piothtas sthn Eyroph, kathws ke ereuna shetika me ta kausima ke kenotomia stin eirwpaϊki viomixania.
Enas tropos, molonoti ohi o monos, dhmiurgias ueseon ergasias inai na ginoume perissotero adagonistiki meso ths ereinas ke anaptixhs.
Opws eiha tin eykairia na po protytera, akomh kai prin apo tin emfanish ths trehousas xrhmatopistotikis krishs, pu epetine kai epideinwse orismena apo ta prohgoumena symptwmata, diafenotan hdi kauara o sovaros antiktypos tis pagkosmiopoihshs ke tis synakoluthhs metegkatastasis ton epixeirhsewn sti zwi pollwn anthropwn.
Tote boreite na allaxete kai to kauestos tou Ipatou Ekprosopou: hrietai Antiproedros tis Epitropis.
Apotelei ena poly poluploko provlima.
Oson afora thn Epitropi, niothw kapia dysareskeia me thn epanaksiologisi tis meta tin epishmh dimosieisi ths ekthesis gia ti sygklisi.
Lupoumaste monon gia to oti i ekthesi den problepi rhti upoxrewsi ton epixeirhsewn na parehoun stus misuwtous tus ton aparaithto hrono gia aimodosia kai katarghsh twn enohlitikwn diadikasion adeias pu apotharrunun thn kali uelhsh.
Symfonw oti eine aparaitito, alla oi diikhseis kai i hgesies twn epixeirhseon xreiazonte i eidikoi tus na borun na tus parexun pragmatikes ke anexarthtes simvules xoris na fovounte oti an argotera kati pai strava, epeidi ite i dioikhsi eite i igesia tha provei se praksis antithetes me tis simbules, tha iparksoun ayksimenes pines.
Opos gnorizete ton Martio tou 2002 to Sumvulio kai to Kinobulio katelixan se sumfonia meso tis diadikasias ths synennohsis gia tin odhgia 2002/15/EK, pu thespizei tis proϋpoueseis pou prepi na plirudai shetika me to xrono ergasias ton ektelunton kinites drasthriothtes odikwn metaforon, wste na exasfalizete i ugeia kai i asfalia tous ke i odiki asfalia ke epishs gia na enarmonistoun i synthhkes antagonismu gia oles tis epihirhsis.
Auti h ikona ine esfalmenh.
I sizitisi elixe.
Eimaste epishs antitheti sthn ekmetalleush ths anhsyhias gia thn aiksisi ton timon twn trofimwn prokimenou na dikaiologhthei mia eyropaϊkh georgiki politiki vasismenh se ektetamenes ameses epidotiseis ke rithmish ths agoras. " monotonh estiash tu pshfismatos ston gewrgiko tomea simeni oti i shmasia allwn koinonikwn paragodwn sthn ikanotita antimetopisis shmadikon auksiseon twn timwn agnoitai - anaferomaste kurios sthn ellipsh dimokratikwn thesmwn se polles xores, anisotita se sxesh me ta eisodimata ke adynama sustimata pronias.
Boro na po me sigouria oti to programma pleon eine apla enas odigos, oxi enas oristikos stoxos, kata ton programmatismo enos taksidiou.
Prepi na parameinume pistoi sto shedio kai stis axies mas.
1) politiki kai anthropistiki apantish: prokeimenu na diasfalisi oti oi nomimes prosdokies tu livukou laou ua epiteixuoun meso mias gigenous dhmokratias, meso tis opias to kathestos tha paramerisi gia na epitrepsi stus anthropus ths periohis na epiferun energa th metavash ths xoras sti dimokratia·
Auto den eine panta eukolo.
Shmera tus eidame.
Molonoti inai pithanon na to apodokimazume, udeis den ua prepei na pinikopoieite gia thn proswpikh hrisi yliku pu prostateuetai apo dikewmata tu dimiurgou.
Den uparxei periptwsi to Europaϊko Kinoboulio na lavi apofasis hwris na symvouleiti to Koinovoulio kai tous pektes twn hrhmatooikonomikwn agorwn.
Sunepws, mia vasikh ptuhh tis neas KGP prepi na ine i meiosi ths ektasis tis grafeiokratias. " nomothesia prepi na einai katanoith stous agrotes kai den prepi na tus periorizei stin paragwgi trofimon.
" simfonia gia to eborio mpananas tin opoia synipse i EE sto plaisio tu POE ton Dekembrio tou 2009 prepei na sinodeytei apo mixanismus upostirixis twn paragogwn mas. " meiwsh, apo tin EE, ton dasmwn stis isagoges bananas apo th Latiniki Ameriki tha dimiurghsi sovara problimata se polles eirwpaϊkes periferies, opos sta gallika yperpodia diamerismata ths Guadeloupis ke ths Martinikas, sthn Ellada, sthn Portogalia kai stis ispanikes Kanarious Nisus, kathws ua vreuun adimetopes me to anoigma ths agoras.
Ta synora mhkus 1 200 hlm. metaxu tu Tatzikistan kai tou Afganistan ehun hdi episimanui edw.
Ine eulogo na aplusteithoun oi apethseis gia th metafora epikindynwn emporeimaton diathrwdas to idio epipedo asfalias.
Gnwrizume oti h xrhmatodothsi kai ton 30 shedion pou prepei na ulopoiithoun mehri to 2020 ine peripou 600 dis. eyrw.
Den mporume apla na zhtisume thn apomonwsh tus!
Exupakouete oti o mhhanismos meiwshs pou efarmozete hdi tha exakolouuhsei na ishuei gia alla idh periptoseon.
Eytyhws h Enwsh inai akomh se thesi na leiturgei apotelesmatika epi ti vasei tis Sinuhkhs ths Nikeas kai ton allon isxyouswn sunuhkwn.
O ekstremismos den enwnei anthropus kai koinwnikes omades: tous dierei.
Kata kalh tihh stin Irlandia exume gunaika Ypourgo Dikeosinhs, h opoia proedreuei sto Symvoulio Dikeosunis ke Eswterikon Ipothesewn ke i opoia ua eksetasei me idiaiterh euesthhsia ta antikimena pu tethikan edo.
Telos, zitite h gnwmh ton endiaferomenon forewn kai eblekodai ston orismo ke tin anaueorisi ton metrwn efarmoghs ke thn axiologhsi ton metrwn aitoruthmisis.
Akomh mia fora, to psifisma thetei ton epitithemeno kai ayton pu ufistatai tin epithesi, ton kataktith ke ton kataktimeno, sto idio epipedo, agnoontas etsi thn tromokratia tu israhlinu kratous×
Proton, i anagki aistirotitas tou proϋpologismou tou 1997 sto plaisio ths ONE: den xriazetai na epektauw sxetika me to shmeio aito, einai kala katanoito edo kai uelw na euharistiso to Koinoboulio gia thn apodohi aytis ths kapws duskolohwneytis pragmatikotitas pu oli mas prepi na antimetwpisoume.
Den einai edw to katallhlo meros gia na parousiasume oles tis ptixes tu shediou drasis gia tin energeia.
Mou fainete malista periergo na diakrinume metaxu ths hrishs kai tu eksoplismou ton ohimaton dioti i hrhsh enos oxhmatos eksartate se megalo vaumo apo ton exoplismo pu feri.
Aito den ine tipota allo para mia prospathia epitirishs twn kraton melwn kai h katastasi ayth eine aparadekth.
Ola auta ta problhmata ua prepi na adimetwpisuoun ke, gia ton logo aito, kalosorizw thn protasi ths Epitrophs na mi diakopei apotoma i xrimatodothsi apo tis Bruxelles, alla na miwui stadiaka.
Wstoso, to Eyropaϊko Kinovoulio theorise oti ayti i protash periihe para polla kena, ta opoia prospathhse na kalupsi me mia seira apo tropologies.
Telos, os bretanos bouleitis, den ueorw oti ine dikaio i ypopsifies hwres na upoblhuoun se opiadhpote austhroterh efarmogh ton kritirion sugklishs tu Maastriht gia tin prosxwrish tus stin ONE apo ekini twn yparxontwn melon, kai ws vuleiths mias xoras ektos ths zwnhs eiro parotrinw thn Epitropi na eksetasei to eielikto eirwpaϊko protypo pou exoume iouethsei emis oi vretani Sidirhtiki, to opio epitrepi se autes tis xwres na epilexoun na mh simmetashun sthn ONE sto mellon, ean epithymoun kati tetoio meta thn prosxwrhsi tous.
Xerw oti th stigmh aith den diauetume sto Koinovoulio pleiopsifia pros tin kateiuunsh ayti.
Edo akribws apotugxani to programma ths Stokxolmis.
Ean upografei mia dieunis sumfonia, prepi na eksakolouuhsume na ehume os proteraiothta na auksisoume to stoho mas apo 20% ews 30% meta to 2020, akomi ki an auth h metavash ua epiteuxui me nees diapragmateysis.
Ke aytos htan o logos pu ipirxe mia idieterh kathisterhsi.
Mia tetia proseggisi me fobizei otan skeftome th mellontiki sunergasia me tin Islandia ston tomea tis alieias.
Gi' auto den bori tora pia na gini logos.
Allios, oli tha plirosoume ton logariasmo, eite ws forologumeni eite ws polites.
I sinidhsh mas to apetei. I pshfofori mas epishs.
Ego tha iuela na thn ihate sudaksi me pauos ke tote isos na eihame twra ena suzhtisimo shedio apofasis.
Gia paradeigma, ean ena kratos melos den epitrepi na xrisimopiun i polites tu ti nea auti eykeria, ua veltiwsei to epipedo ton dikon tu upiresiwn igeionomikis periualpshs kathos ke tus hronous anamonis.
Qa mporuse kaneis na pistepsi oti anaferontan se xryso kai oxi se apovlhta.
Auth i politiki enexei ta stoiheia mias sovarhs krishs kai sunepos adinato na thn yposthriksw.
Epitrepste mu, telos, na anafertho se ena apo ta agapimena mou uemata.
Asfalws kai inai texnikh, paroti i enarmonisi ton kanonwn gia ti sidhrodromiki asfaleia ke ti dialiturgikotita apotelei mia apo tis megalyteres anisixies tous kathws bionun thn kauhmerinothta tus.
Vevea, h koini auti thesi erhetai sidoma enwpion ths Olomeleias tu Kinobouliou ke ua klhtheite esis, kirii sinadelfi, na apofasisete kata sinidisi ke na analavete tis eythynes egkrisis i aporripshs tis kinis thesis, analogizomenoi oti i Eyropaϊkh 'Enwsi den prepei na metatrapi se mia diakratikh symmaxia ikonomikwn simferodwn, opou h foni tu Koinobouliou, pu ekfrazei tis prosdokies ke ta simferonta twn eirwpaϊkwn laon, katapnigetai apo tin alazonia twn ekastote kyvernwntwn stis hwres mas.
I proteinomenoi eksi ypopsifioi pou tha apotelesoun thn dioikisi tis Eurwpaϊkhs Kentrikis Trapezas prepei na akoluthhsun aythn th sudagmatika thespismenh oikonomiki politikh.
Kata synepia ua itan lathos na prospathhsoume na apodunamwsoume ke na epanaprosdiorisoume tis apaitiseis tou sumfwnou.
" teleytea sinedriash, h teleutea parembasi - tha ithela na ekfraso tis eilikrinis mu eyxaristies se olous tus sinadelfus mou gia th sunergasia tous ke idietera sta melh ths Epitrophs Politismou ke Pedeias, me tus opoious sinergazomoun epi kathimerinh bash.
Tha iuela episis na tonisw oti i hores pou stelnun stratiwtikes monades sthn perioxh upo thn aigida tu O"E einai ipeiuunes gia th dieksagwgi deousas ereunas oson afora tous ishirismus gia egklimatikh simperifora apo proswpiko pou summetexi se irineitikes apostoles.
Ostoso, den eine ksekatharo ean aito ofeilete kurios i se megalo bathmo sthn anthropinh drasthriothta i ean apotelei kurios i se megalo bathmo meros mias fusikhs diadikasias.
Oi proteraiotites pu molis kauorisate einai oi sostes, wste na antapokritheite stis anhsihies twn politon tis EE.
Telos, h anafora stin Latiniki Ameriki den me ikanopoihse.
H Epitroph exei xekinhsi tora mia diadikasia diikitikhs metarrythmisis, h opoia tha prepei na perilambanei uemeliodeis veltiwsis ston dhmosionomiko elegxo toso sthn Epitropi oso kai sta krath melh.
Den isxiei aparetita ston tomea ths huikis, ston tomea ths aisuitikhs, ston anthropino tomea genika, ke ston tomea twn thesmon.
Synepws, ine eksisou simantiko na meiwthei i molinsh ke entos ton hwron tis EE kai stis geitonikes xores.
Tha iuela kata sinepia na oloklirwso me mia ekklish sto Soma: xriazodai epithewrhsis kai eleghoi gia na diasfalizetai h apotelesmatikothta ths odhgias auths.
Gia arxh, diathetume dio ktiria gia to Europaϊko Koinovoulio.
To deutero sxedio afora th via kata ton hlikiwmenwn.
Oi polites ths patridas mu, ton Kato Hwron, den katalavenoun gia pio logo prepei na epivallete peritti nomothesia apo tin koryfh, apo to eyrwpaϊko epipedo.
An to upologisume etsi, tote ston sugkekrimeno tomea apasxoloudai poli perissotera apo dyo ekatommyria anthrwpoi.
Epishs, ine shmantiko na katalavun oloi oti otan metaferodai plhrofories se aito to programma dedomenon, den mpori o kathenas na beni se auto opotedhpote ke na blepei o, ti uelei.
Einai loipon epitelus kairos na lifuun apotelesmatika metra!
Enopsei ths thrhshs ths apofashs peri tou periorismou twn dapanon, eielpistw ola ta uesmika organa na diavivasun egkerws tis aparaitites plirofories, utos oste na dimiourghuei ena geniko plaisio gia tis diikhtikes dapanes, to opoio tha epitrepsi sthn armodia gia ton proϋpologismo arhh na labi tis aparethtes apofasis sxetika me th hrhsh twn poron, akolouthwdas mia polyeth, biosimi proseggish pou tha stoheyi sth sigkrisimotita ton pliroforiwn pou ua parehonte se vathos xronu ke se ola ta uesmika organa.
Mas zithsate epishs na proetoimasoume mia sinopsi ton drasewn gia thn uposthrixi tis dimokratias.
Epipleon, sti diadikasia ayti ua prepei na enuarrinui i olo kai megalyteri summetoxh ton ergazomenon stis purinikes egkatastaseis kai ton politwn.
En kataklidi, h aplopoiisi tus ine zotikhs shmasias.
Kyrie Proedre, kiries ke kyrioi, me ti thesi se ishi tis Sunthhkis ths Lisavonas, proekipse i anagki na iothethsei h Enosh nea proseggish kai na katavalei koines prospatheies gia tin antimetwpish ton pagkosmiwn proklhsewn.
I sixnes parusies tou ke h poiothta tu ergu tou apotelesan paradeigma gia olous mas.
I kuvernish tis Tunisias lei oti ipostirizi to anigma ton ikonomikon sheseon, pios omws exei dikaioma na katehi diavathrio gia na vgainei apo thn Tunisia; Pios ehi to dikaiwma na taxideyi, na xrhsimopiei sunepws to mesogiako hwro; Oxi padws oi adifronudes.
Dystixos, oles aites i uliberes katastasis mporun na simboun ke sti diki mas kinwnia, edo sthn EE. " ekthesi anaferete sto gegonos aito, alla den ftanei sth riza tou provlimatos, pou syhna egkeite se paralliles kinonies, arxaϊkes islamikes domes h organomenes symmories diakinhtwn.
O Kanonismos den epivallei ostoso oti anagkastika tha prepei na ginoun etsi ta pragmata.
I polites ths Europaϊkis 'Enoshs pane kata ekatommiria gia diakopes kai vriskun mia seira uorivwn.
Moirea aito tha apobi enadion sas.
I Europaϊki Enosh den borei na thysiasei th georgia pros ofelos ton diapragmateisewn ston POE, eno ehei idh bohthhsei shmantika tis anaptyssomenes xwres – gia paradeigma, to 85% ton afrikanikwn eksagogon trofimon kataligei stin Eirwpaϊkh Enosi.
Giati arage den borume na epitrepsoume, opws kanoun i Inwmenes Politeies, stis etairies pou paragoun farmakeitika proϊoda kinoxrhsths onomasias na arhisun tin anaptuxiakh tous ergasia prin apo th liksi ton diplwmatwn euresitehnias; Gnorizoume oti paromies ergasies ginode gia logariasmo europaϊkon etereion stin Tourkia kai tin Islandia gia paradigma.
Gnwrizoume oti h sudriptikh plionothta ton pwlhseon twn farmakon sto Diadiktyo afora parapoiimena farmaka ta opia ine sinepws epikindina gia tin igeia ton politwn.
Epipleon, h tropologia den tha mporuse na efarmosti stin praxh.
Aiti h platforma onomasthke Rythmiseis gia to suntonismo se katastasis krisis.
Den prepei na prospauisume na askhsoume diarurotikh, georgiki h alli politiki meso tis ektheshs.
Ti ekana epi ena h dyo eti, ousiastika kata th diarkeia mias dietias; Diavuleiomoun kai sxediaza se synergasia me tis periferies kai ta krati meli.
Den theloume sta plesia tu rolou mas ws Epitropoi na analothoume ston agwna gia mia hamenh mahi.
Kata th gnomi tou Koinobouliu, i ollandikh Proedria tha boruse na analabi amesos drasi gia tin antimetopisi autou tu epeigontos uematos pu ehi shesh me tin exoteriki politikh sto opoio epithymoume na apodosoume idiaiteri simasia sta plaisia aytis ths syzhthsis.
Wstoso, emis, i vuleutes tu EK, mporoume na kanoume kati: protinw na ypograpsun oli thn anafora 23, i opoia ypovlithhke prin apo merikous mines ke stoxos ths opias eine na pisoume thn Epitropi na uespisi epitelous nomothesia, akolouthodas to paradeigma ton "nomenon Polition, enosw exakolouthoume na ehoume dasi.
Pragmatika, sto koinoniko pedio - kai kyriws sto pedio ths apasholhsis - den diafainontai megales allages, simantikes allages, ousiastikes allages sxetika me tin kateuuunsi pou akoluthisan oi kinotikes politikes mehri aith ti stigmh.
To exereto aito eggrafo perilamvanei ena tmhma to opoio perigrafei leptomeros tis oikonomikes kai nomismatikes sunthikes sthn Eyrwpaϊki Enosh simperilambanomenis tis ufistamenhs katastaseos sta diafora krath meli se shesi me ta kritiria sigklisis tu Maastriht ta opia einai aparethta gia thn epituhh ilopoihsh tis ikonomikis ke nomismatikis enoseos.
Se periptwsi pu tha epitrepame se mia omada proswpwn pou kanun kataxrhsi tu dikewmatos asilou na paraminun stin Eiroph aplws kai mono epidh exoun katalavei mia ekklhsia tha anigame diaplata thn porta se kaue idos katahrhsh tou dikaiomatos aytou, pragma pu se teleytaia analysi ua apebaine se varos twn pragmatikon prosfigwn, pou apotelun mia exeretika mikrh meiopshfia tou synolou.
H diadikasia synennohsis htan loipon mono ena paihnidi me thn ammo.
Ta teleutea eksi hronia dapanisame polli energeia se uesmika themata.
Ekthesi tis EKT gia to 2008 (
Omologumenws, o suhdikos laos grhgora katalave tis pragmatikes prothesis ths kubernisis sas.
Etsi loipon, i metarriumisis tis agoras ua prepi na yposthrizonte apo mia pio energo agrotiki politiki anaptyxhs kai malista padu mesa stin Kinothta.
Mas lene oti ua antiproswpeyode stin Epitropi Ikonomikhs Politikis.
Ime sth diauesh sas, kauos ke olwn twn Ellinwn eurovuleitwn - ke ohi mono, asfalos - se periptwsi pu uelisete na syzhtisete tixon prwtobulies pu epiuumite na egkrinete, prokeimenu na douun empraktes apodikseis stous polites ton mikrwn nhsiwn.
Gia na katasti auto dynaton prepi na vrume enan tropo na rithmizume grhgora kai apla ta themata pou aforoun tis katastrofikes gia to ozon usies, oste na mporoun na kalyptode apo ton kanonismo amesos molis anakalyptontai.
Ws ek toutu, ena kratos ua borei na diauetei sumpliromatiki periodo dio etwn.
O edimoteros ke dhmokratikoteros tropos eine na provoume twra se psifoforia gia th sumfonia.
Ta simferonta ton xwrwn diaforopoioude edonws.
I bia apotelei ena kako pu synteleitai se ena mikro kyklo. Gia to logo aito xriazete na adimetwpisthei se euniko i topiko epipedo.
Den ua htan dikaio ek merous mou na dothoun i opies endikseis se shesh me aito.
H stash tis kuvernhshs, i opoia arneite na epitrepsi se xenus paratirites na ereinhsun tis eties ton poliarithmon uanatwn kai h opoia epishs tromokrati tous dhmosiografous kai empodizei ton exoteriko elegho, shmeni oti to Kinobulio prepi na lavei mia statherh uesh epi tu thematos autou.
Opoio ke na eine to apotelesma, h Epitroph ke to Symvulio prepi na eggyithoun oti parallhla me ta Hnwmena Eunh, h Eurwpaϊkh Enwsi ua eksasfalisi th dinatotita dieksagogis tu dhmopshfismatos.
To prwto to petuhe me thn psifo tou. 'Edioxe ton Berisa.
Prepi, ostoso, na prospauisoume na aroume aito to adiexodo, vasei ths idiaitera eunoϊkhs thesis pou enekrine to Kinovoulio se polles periptoseis, kai ayto ine simantiko sto plesio ths nomothetikhs diadikasias mias siras praksewn ths EE. " foni tu kinu tis Eyrophs den bori na agnohui pali, idika otan sthrizetai se toso gera themelia: to thema ine na katastoun i politikes mas pio dimokratikes.
Anipomonw gia mia allagi tis Sunuhkis pou tha miwni shmantika ton ariumo ton Epitropwn.
Eiharistw ke pali to Soma gia to sinexes endiaferon kai uposthrixh tu kai to aisuima epigontos ke proteraiotitas gia thn epiteyxh emporikhs simfonias me ti Notia Afriki.
Opoiosdipote apo emas ixe kapote thn ebiria na prospathisei na epileksei ena makru noumero gia na kani ena dieunes tilefwnima, ua prepei na uymatai oti molis plhsiazeis sta teleitea noumera, pou eine i stigmi pou shedon pada kaneis ena lathos, eheis shedon xehasei se poion thlefoneis kai gia poio logo.
Idios dedomenis ths fishs aiths tis katastasis, opu ektos apo tin omospondiaki kibernisi yparxun episis duo armodia ypurgia ana periferia, epikratei ypervolikos katakermatismos ke uperboliki elleipsi safhneias sthn proseggish tis krishs kai sth sxetikh enhmerwsh.
To organwmeno egklima hrisimopiei neus kladus epihiriseon.
Lavame orismenes diavevaiosis apo ton k. Solana, alla gnwrizoume, kai ua mas to ypenuumisoun idios i Italoi sunadelfoi mas, oti osoi ehasan ta paidia tous apo leyxaimia tha ine dyskolo na dexthun anepifulakta autin ti diabevaiwsh.
Oi ypeiuini diaxeirishs anurwpinon porwn simfonun oti i anthrwpines ikanotites boroun na sugkrithun me panepistimiaka ptyhia.
I stratiotiki epilogi, gia thn opoia iparhoun terasties epifulaxeis, den tha prepi na xrhsimopiithi para monon ean ola ta diplwmatika mesa ua exun apotihei.
Gnwrizume oti to problhma ths Tourkias synistate sto oti i kubernhsh ine adunami eno to kratos isxiro.
O aksiotimos buleiths gnorizi oti i metanasteysh ke i metanasteutikes roes, idietera i paranomes metanasteytikes roes pros th Notia Eirwph apoteloun ena neo provlhma pu den adimetopizame prin apo liga molis eth.
Kyrie Proedre, i metafores zontwn zown dimiurgun arnitika aisthimata stin kini gnomi eksetias twn pollwn parabasewn pu diaprattun i metaforis.
Edo ke ena hrono, h ousia tu paketu ths ikonomikhs diakuvernhsis efarmozetai sti xora mu me katastrofikes sunepeies: i ifesi bauainei, o plhthwrismos ektinahthhke sta upsi, i ependuseis inai anuparktes, ta ergasiaka dikewmata ke i sillogikes simvasis ousiastika katarghuikan, to ergatiko kostos parusiazei th megaluterh miwsi sthn Eiroph, h anergia ehi fuasei hdh sto 20%, to hreos auxanete trofodotodas enan epikindino faulo kiklo ifeshs-xreus-neou danismou.
I pinakes pou ua prepi na katartizodai se mhniea vasi, kat' efarmogi tou protinomenou kanonismu, eine syntheti kai apaitun th syllogh iperbolika megalu ogkou dedomenon.
Elpida mou, epomenws, eine oti ke alles eirwpaϊkes hwres tha iouetisun thn idia uesh me thn italikh kyvernhsi, h opia ehi hdh epibevewsi oti den tha efarmosi to metro ayto. " krisi exi prokalesi megalh zhmia ston klado metaforas eboreymaton ke asfalws o neos autos foros, ap' oti diapistwnw, den tha sumvalei poli stin anakampsi tou.
Einai analogika kai dikea otan oi diadikasies filtrarontai apo to Upourgeio Esoterikon; Giati den paradidodai ta pada stis dikastikes arxes; Giati filtraronte apo to Ypurgeio Esoterikwn; Ti kani o upourgos Esoterikwn me auta pu lambani; Qa ithela na zithsw apo tin Epitropi na diereinisi sto plesio tis diadikasias parakoluuisis ths ti ginete me ta upolipa dedomena.
Kapoios i kapia bori na apokiruksi tis urhskeytikes tou idees.
As min ksehname exallou oti i Kina apoteli shmera ton deitero megalutero eboriko etero ths Eyrwpaϊkhs Enosis meta tis Hnomenes Politeies tis Amerikis.
Eine kairos, epomenws, ola ta krati tis perioxis na katanoisoun oti tetoia erga den eine dynaton na thewrunte os maxes tou paliou kairou gia tin katakthsh sferwn epirrois, kai summerizomai thn apopsi ths Epitropou oti o stoxos eine h epiteuxh megaliterhs statherotitas ke asfalias sti gitonia mas.
Parallila, o rolos twn koinonikon etairwn ua prepi na enishyete sunexos.
To Kinobulio prepi na askei megalh aytokritikh se aytin ti dhmosionomiki diadikasia.
Apo tin allh pisteiw oti hriazomaste epishs mia diataksh gia thn exagwgi usiwn pou ine hdi apagoreimenes sthn Enwsi.
Nai, ine dynaton, ama prospauhsume.
Iparhun nomika sustimata, sta opoia o rolos tu symbolaiografu periorizete sthn pistopoiish tis diatuposis tis vulisis ton meron.
Iparxei megalos provlimatismos oson afora tous piuanous logous.
Kurie Proedre, arxizw diamartiromenos gia ayta ta opia molis ipate.
Pisteuo oti i exalipsi twn teihon pu hwrizun akoma thn hpeiro ua dwsi wuhsi sth diadikasia metarriumisis kai symfiliwsis se ayto to tmhma tis Eiropis.
Pragmati, prepi na dromologhsume dialogo gia to pws ua diathrhsume thn prosilwsh tis diethnus kinothtas sth viosimi anaptyksh kai tin eksaleipsi ths ftwxias - pou prepei na synexistoun kai meta to 2015. " proodos anaforika me tin oikodomhsi tu kratus, ti hrhsth kai dimokratikh diakyvernhsi, thn prolipsi ton kriseon ke ti lhpsi ton aparetitwn metron gia thn katapolemhsh ths diafthoras, tis forodiafugis kai tis diarrohs kefaleon apotelei apoluth proteraiothta.
Einai alhueia oti i viomihaniki politiki empiptei se megalo baumo stis eunikes armodiotites.
Eituxws, oi trimereis diapragmateysis pu diexixuisan sti Gallia epelysan to problima epi topu.
Ayto episis pu katesti safes sti syzithsi eine oti h simasia tu periexomenou tis Simbasis autis kai h epikyrosi tis apo ola ta krath melh dikeologei tin emvathynsh tu provlhmatismu, eyruterh kai pio simmetoxiki syzitish ke pio katallilh kai apofasistikh antidrash ek merus tis Epitropis, kai ohi th minimalistikh proseggisi ths protasis pou diabibase sto Eirwpaϊko Kinobulio.
Perissoteres plirofories ua katastoun diathesimes me thn endiamesh axiologhsh pu anamenetai sta telh tou 2011.
Pleon den thn xreiazomaste ke aito den einai mustiko.
Auto einai poly apetitiko, omos i peristasis to apetoun.
Etsi prepei na proxwrhsi twra i Eirwpaϊki Enosi: prepei na eluei akoma pio konta stus polites ths.
Oi exaggelies mas prepei na enarmonizontai me ta megethi pu problepode ston proϋpologismo.
Skopos eine i diatirish ton kratikwn monopwliwn, ke gnwrizoume pu odigei kati tetio: odigi stin ipotelia.
Episis, tha huela na epistisw tin prosohi ths Epitropis se ena akomi shmio.
Pragmateiete thn epanedaksh twn fylakismenon gynekon stin koinonia ke stin agora ergasias.
Den mporei na einai ayth i basi ths dikeosynis sthn Eyrwpaϊki Enwsi.
Oi suzhtisis mas kata kerous yphrxan idiaitera dunamikes akrivos logw ths polishidias twn apopseon pou ekfrazodan.
Kalosorisate, kyrie Gerusiasta.
Deiteron, imaste anendoti oson afora th symperilipsh se endexomenh symfwnia me to Maroko opiasdhpote prosbashs se udata ths Ditikhs Saharas.
Kamia ereyna den inai vevaio oti ua katalhksei kapu.
Symfwnhsa me thn parusa ekuesh kai tha iuela katarhas na eyxaristisw thn ishghtria kai tous skiodis eisightes gia thn proth energeiaki strathgikh apo th uesi se ishy tis Sinuhkhs ths Lisavonas. " strathgiki ekfrazi tis basikes proklhseis - thn allileggih sto pedio tis energias kai thn asfalia tu energeiakou efodiasmu.
Ws ek toutou, katesth profanes sthn trexusa periodo programmatismu oti se aiton ton tomea prepei na diauesoume mono 86 dis. eyrw, iti to triplasio poso apo aito pu hrhsimopoihthhke thn periodo 2000-2006.
I neoi kanones gia ti metafora anthropwn me lewforeio den tha prepei na ephreazun dismenos tin eleyueria twn arhwn xamhloterou epipedou gia na organosoun mones tous tis dimosies metafores.
Heromai loipon pou simera exoume th dunatothta na eksetasoume gia allh mia fora pos ehun ta pragmata oson afora th diadikasia aith, i opoia apo ti fusi ths den bori na oloklirwuei apo th mia mera sthn allh.
Aito eine asfalos shmadiko, alla einai eksisou simantiko na thumomaste oti i paroxi autwn twn hrimaton exupireti ke ta dika mas symferonta, dedomenis ths mizonos shmasias tis Georgias se gewpolitiko epipedo. " xora ypesti diplo plhgma: katarxas, o polemos me ti Rosia ton Augusto tou 2008 ke, katopin, i pagkosmia xrhmatopistwtikh krisi. " hora exakolouuei na dokimazete logo tou apoklismu twn sinallagwn pou epebale i Rosia.
Qelw epishs na moirasto mazi sas orismena kedrika stixeia ths enhmerwmenis axiologishs mas oson afora to etima ths Kinas na tis anagnoristi kathestws oikonomias ths agoras.
To Eiropaϊko Koinobulio katadikazei me apofasistikothta ti xrhsi vias os meso gia thn epiteyksh opoioudhpote skopu.
Se aito to pneuma epifulassomaste epomenos gia thn teliki mas psifo, lamvanontas upopsh thn psifoforia ton diaforon tropologion.
I paremvaseis enos leptou epi shmantikon politikwn zithmatwn oloklhrothikan.
Ena apo ta erotimata pu anamfivola tha thesoun oles oi epitropes afora ti thesh sas sxetika me ton sevasmo twn apofaseon tou Europaϊku Koinobouliu.
Eine zwtikis shmasias kaue kratos melos na nomouethsi shetika me ta dikaiomata ton aitoapasxolumenon gunaikwn kai ayto ine epomenos ena xekatharo politiko sima sto opoio tha thelame na antidrasei i Epitropi.
Parempiptodos, ayta ta kakomira ke adai koinobulia den einai para i dimokratika eklegmeni kuriarhoi nomothetes 27 eurwpaϊkwn kratwn, se adiuesh me tuth thn paralogi simvouleutiki syneleush h opia den ekprosopei kai den dynatai na ekproswpi para mono tin Epitroph kai tis elit pu sxetizode me authn.
Ean inai kati pu xriazomaste, ayto einai h drasi.
Epikrinume entona oles tis diatupwsis tis ekthesis, oi opies sunistun th sinexizomeni anaptixi ths stratiwtikhs ikanotitas ths EE kai, ws ek toutu, pshfisame kata tis ekuesis.
Kurii synadelfi, parakalo tirite ton xrono sas.
Se toso simantika zitimata opos h ygia, i kanones prepi na inai safis.
Ean den epitrapei auto, tote shmeni oti i sunuhki den leitourgei, ke gi' ayto xriazete anaueorisi kai prosoxh.
Den inai to idio idos ypokrisias; " katastash sti Mesogio einai ena mauima gia emas oson afora tin elleipsi sebasmu ton anurwpinon dikaiwmaton.
Ta problepomena idritika melh ine i Epitropi ke h EUD, me megisth summetohi 520 kai 550 ekatommirion eirw adistihos ke dunatothta simmetoxhs ths ETE, kathws ke opiasdhpote idiwtikis eterias prosipograpsei elahisti symmetoxi 20 ekatommyrion euro.
Ostoso, i parousia mas stin epitropi parakolouthishs gia tin periodo 2000-2006 dixni safos oti iparhei plhuora polu endiaferodon kai symplhromatikwn programmatwn kai sxediwn ta opia sthrizoun thn edaksh twn Roma.
– H diapragmateysh auton ton protasewn dieksagete se mia periodo edonon syzitiseon gia to mellon tis Eurwpaϊkis Enwsis, gia thn kateiuunsi pros tin opoia kinumaste ke gia ton tropo epiteiksis proodou.
Shmera, apotinume foro timhs se enan aiwna agonwn kai epituhiwn pu mas ofelhsan olous.
Auth h eksairesh, pu eihe idi paratathei to 1996 mehri tis 30 tu prosexus Iuniu, sxetika me ta oinopneumatodh pota kai ta proϊonta kapnou ua prepei, sumfona me thn protasi ths Epitrophs, na paratathei ek neou mexri to 2003.
Ean ependysume sthn periballodiki fthora, tote ua kanume oti kaname prin.
Me alla logia, ensomatonodas mia filodoxi ependitikh stratigikh sto sistima, dhmiourgodas syndesi me tous stohus gia to 2020 h, gia na to thesw diaforetika, provainontas se kines ruumisis gia th beltiosi, epi paradigmati, tu ekpaideitiku mas sustimatos, tin katapolemhsi ths ftoxias, kauws kai gia tin epiteixh megaliterhs antagwnistikothtas kai thn apokthsh antagonistiku pleonektimatos se shesh me trites xores, mesw twn ependysewn sthn ereuna ke thn anaptyxi.
O kanonismos pou egkriuike apo emas simera provlepi tin parohi voithias ke apozimiosis stus epivates se periptwsi atyxhmatos, mataiwshs i kauisterisis, kauos ke ti xwris diakriseis prosbash ton epivatwn me anaphria.
Oli imaste ikanopiimeni.
Kyria Proedre, i adynamia tu Pakistan na anaptyksei mia isxuri ke anuektiki dhmokratia ehi antiktupo -kata th gnwmh mou arketa sovaro- sti uriskeytiki eleyueria se aithn ti hwra.
Elpizo oti o basilias Simeon, pu egine arhhgos tis kyvernisews tis Boulgarikhs Dimokratias, alla den exasfalizei monos tou tin pliopshfia sto Koinovoulio ke apektise thn hgesia tis horas fernodas stin kibernhsi upourgous apo tin turkikh kinothta ke apo tin komounistiki kinothta, ua mporesi episis na proseggisei oso to dinaton suntomotera to koinotiko kektimeno, wste h xora na mporesei oso to dynaton suntomotera na apotelesi tmima ths dieurimenis Eurwphs, pithanos metaxu twn kratwn pu ua edahthun sthn Europaϊkh Enosh me to proto kai ohi me to deutero "kyma" .
Omos, oso pernai o kairos toso i (imi)fisikoi viotopi katastrefodai ke toso pio duskolo eine na diatirithun h na apokatastauun ta ikosysthmata me thn polymorfia ke ton plouto tous.
Opos ehun ta pragmata epi tu parodos, yparhi mia sira dimeron simfwnion metaksy memonomenon kraton melon tis EE ke twn "nomenwn Politeiwn. " katastash inai sugkehumenh ke an nomizume oti borume na epitihoume pliri summorfwsi me thn kinotikh nomouesia, autapatomaste.
Me tis sunantisis twn apestalmenwn tis tetramerous diaskepsis pou lambanun xora, prepi na hrisimopiisume tin eikairia auti.
Kurie Proedre, sth simfonia-plesio metaksu ths Eyrwpaϊkis Enwsis kai ths Dhmokratias ths Koreas eine shmadikh h wthisi pu didete stis eleitheries, me thn uperaspisi ths nomimopiishs tu politikou plouralismu, kathws ke me thn anagnwrish tou dikewmatos tu sundikalizesthe kai ton sindikalistikon drastiriotiton, i askhsh ton opoiwn sthn en logw Dimokratia timwrito mexri shmera me filakish - hwris na lhsmonunte ke alles ptuhes ths symfwnias, opos i pneymatikh idiokthsia, ta diplwmata eiresitexnias, ta emporika shmata k.lp.
(H synedriash diakopisa stis 19.55 epanalambanete stis 21.00)
Pithanon ayto na odhgisei stin anagkh perissoterou prosopiku stin Epitropi Anaforon, alla, i dhmokratia kostizi ke tote prepei episis na imaste etoimoi na katabalume to mikro timhma gia to opio utws i allos ginetai logos.
Aditheta, prepei na psaxume gia tin kalyteri praktikh kai thn kalyterh politiki, prokimenu na antimetopisoume zhtimata pou bori na epidrasun ston tropo me ton opoio i anuropi theloun na zisun ti zoi tous, na anaurepsun ta pedia tous ke na zhsoun mazi, pu diaferi simantika se ola ta krath melh.
To erwtima eine pote tha apofasisi i Epitropi na eksetasi sovara ta zhthmata auta kai na apanthsei se aita pou proteinei to Eyrwpaϊko Koinobulio.
I vrahyprouesmi, lipon, lysh synistatai sth meiwsi tu hronou ergasias.
Den ua uparksoun epipleon thesis eos to 2013.
Ta metra meioshs tu idikou foru katanalwsis gia to rumi kai ta liker pou paragode sti Madera, gia ta apostagmata pou paragodai ke katanalononte stis Azores ke gia to roumi pou paragetai sta gallika uperpontia diamerismata einai themeliwdh gia na antistathmistei to iperboliko kostos paragwghs ke etsi na diasfalistei h epiviwsh paradosiakwn drasthriotitwn simantikis oikonomikhs, koinwnikhs, istorikhs ke politistikhs spudaiotitas gia tis periohes aites.
Ehodas kata nu aiton ton stoho, odigoume anagkastika sth diapistosh oti to programma eine sketo fiasko.
To epomeno shmio ine i dilwsi tis Epitrophs sxetika me ta metra asfaleias kai prolhpshs stis iperakties platformes petreleu ths Eyrwpaϊkhs Enwshs.
Kyrie Proedre, axiotimh kuria Epitrope, agapiti sunadelfoi, to ousiastiko inai pws dhmiurgume ena systhma eirwpaϊkon sidirodromwn, esto kai me megalh kathisterisi.
Shmera einai anagkeos perissotero apo pote allote.
Prepi na piesoume thn iranikh kibernhsi na sevastei plhrws thn edolh pu ehei lavei apo ton lao tis.
O kata protereothta stohos tis deuterhs fashs tou shediou drashs 2006-2007 sunistatai stin proothisi tis prosbasimothtas stis upiresies metaforon ke sti mi diakritikh metaheirisi, symfwna me thn anakinwsi tis Epitropis pou egkriuhke prosfata shetika me tin katastasi ton atomon me anapiria sth dieyrumenh Europaϊkh Enosh.
To teliko sxedio tis hmerisias diatakshs autis tis sunedriashs, pou katartise h Diaskepsh twn Proedrwn kata ti sunedriasi ths Pempths 8 Febrouariou 2007, simfwna me ta arura 130 kai 131 tu Kanonismu, exei dianemithi.
Oi Gewrgianoi prepei na exun thn idia prosvash stin Eirwph me tous Rwsous, an kai ayto ua mporuse na epiteyxthi me to pagoma tis simfonias me ti Rosia gia th dieikolunsi twn ueorisewn.
Sinepws, i apotelesmatikothta, h safineia kai i synoxh stis eyrwpaϊkes diataxis prepei na apoteloun tus kurious stoxous mas.
Aditheta, protimhse ti nomikws amfisbitisimi kai iuikws adikeologhth proseggish ths kamenis gis.
Diafonw katigorimatika me aito kai gia mia akomh fora tonizo oti i koinonikh politikh kai i politiki apasholishs prepei na paraminun ethniki upouesh.
Kai pali den ua ithela na anaferuo se auto, alla adistaumisa to taxidi mu sto Bali agorazodas dikaiwmata mesw enos apo auta ta susthmata -nomizo oti itan to susthma emporias ekpobwn- ta opoia sth sunexeia akurouikan.
Sto telos twn syberasmaton tou, to Sumbulio Genikwn Ipothesewn kataggelli thn ikonomikh politikh tou kratous tu Israil apenadi sth palaistiniakh arxh.
Fainete oti oso perissotero pairnei sarka ke osta h europaϊki politikh asfalias kai aminas, toso perissotero mpenun sto periuwrio h Epitropi ke to Kinobulio, kati pu epishs uewrw aparadekto.
Kat' arhas, den inai safes giati to stratiwtiko prosopiko sto ktirio prepi na ipologisti os dioikitikh dapanh.
Gi' ayton ton logo uelume na enarmonisuun.
Epi paradigmati, sti diki mou akth erxode turistes gia na sullexun kabouria.
I tropologies ariu.
Den prokeitai gia zithma prosarmogis twn prosdokion mas.
Den gnwrizo an eine armodiothta tou Eurwpaϊkou Kinobouliou na apagoreysei thn pornografia sto Diadiktuo, gia paradigma.
Gia ta alla zithmata ua epanelthw airio.
Kirie Proedre tou Simbouliu, hthes bradu diapistosame oti uparhi eyrutath sumfonia gia ta proedaksiaka tameia.
Ayto, xoris amfivolia, eine ena vima pros ti sosth kateithunsi.
Se aito to shmio, i Europi tha epanakauorisei i idia to politiko ths kentro varititas. "
Apeithyno, sinepws, ekklish sto Symvoulio kai stin Epitroph na lavun praktika metra gia thn katartisi ke efarmogi mias eyrwpaϊkis energeiakhs politikis, h opoia ua mpori na prosferi liseis kai h opoia ua proetoimasi to edafos gia mia koini energeiakh politikh tis EE.
Apo aytin thn apopsi, h politikh ferei terastia eiuunh.
Zo ke i idia sth Baltiki Qalassa kai boresa os ek toutu, dystixws, na diapistwso ek tou suneggis th simasia, oxi monon se atomiko epipedo alla epishs gia tin apasholish kai tin anaptiksi, tis anisorropias twn ualassion oikosystimatwn.
Auto leitourgei mono me vash to kinoniko mas modelo kai me thn edrewsi tis koinonikhs oikonomias tis agoras gia thn opoia ua mporume na parehume axiopistes ke diarkis apadhseis gia tis genies mas.
Elpizume oti to Soma ua boresi na egkrini thn tropologia mas.
Enas stous pede anthropous ston kosmo mas den exi prosvash sth basiki ekpedeusi ke sth vasikh ugionomiki perithalpsi.
Aita endehete orismenes fores na eine aparetita gia thn adimetopish, epi paradeigmati, skafon stin anikth ualassa pu katastrefoun to perivallon.
Epomenws, xreiazomaste igii nomothesia.
Parapebo s' enan allo tomea.
Kirissw th diakopi tis sunodou tou Eurwpaϊkou Kinobuliu.
Kyria Proedre, ex onomatos ths Epitropis Oikonomikis, Nomismatikhs kai Viomihanikhs Politikis, tha huela na pw oti to programma drasis pou ipebale i Epitroph, kata thn apopsh mas, apotelei ena programma-plesio aparaitito ke simadiko gia na ylopoiiuun i stohoi ke oi protereotites tis Leykhs Bivlu shetika me ti mellodiki anaptiksi ths kinis politikhs metaforon.
Parusiazi asymmetries, eine atelis kai prokatilimmeni.
Auto inai ena prwto vhma, ena bima omws pu apehei polu apo to na antimetopisi to kurio zhthma: thn egguish tu dikaiomatos sth stegash gia olus ekinus oi opoioi zoun stin Europaϊkh Enosi.
Sas parotruno na grapsete ston Epitropo na analabi kapia drasi.
Uparhoun polles tetoies periohes -gia tis opoies den nomizo oti oi Rwsi endiaferonte eksisou- opos to Nagkorno Karabah, kathws ke alles perioxes, eidikotera h Krimaia.
" ekthesi apexi toso poly apo ta vasika zhtimata oste aisthanthhka anagkasmenos na tin katapsifiso.
Eine eksairetika shmantiko na lavi to Iran tin ekklhsh mas sta sovara.
I sidirodromikes epixirhseis mas periegrapsan dieksodika ti ueloun ke xriazodai kai ti den thelun kai den xriazontai, edeixan dhladi oti h Eirwpi tus afora.
An iparxi ena kathestos pu den tha hriazotan kanena kinhtro apo ti Dish gia na apokthsi pirinika opla, eine to Iran. " politiki twn "PA ke ths Bretanias ostoso kanei ayto akrivos, adi na simmetehei se simantikes politikes diapragmateisis.
Klinodas, mporw na diavevewso tous buleites oti tha diahiristw ta mesa gia ti galaktokomiki politikh pou diathetoume me upeuthuno tropo ke me skopo na eksasfalisti ena apotelesmatiko dixti asfalias gia to galaktokomiko tomea.
To kefaleo sxetika me to Diadiktio apoteli phgi idieteris anisyhias.
Elpizoume oti to Eyropaϊko Simvulio ua stathi epishs sto ipsos twn peristasewn ke ua lavei tis endedeigmenes apofasis sth grammi pu edeikse i Epitropi ke dixni simera to Kinobulio, kai oti sth Sunodo Koryfis tu Laken, tha adapokrithi sto aitima ton politwn na oriothetite oloena ke perissotero to pedio drasis twn tromokratwn kai tis tromokratias genika, para tis texnikes epiplokes, ke na timwroudai paradigmatika oi enoxi pou ehun hisei toso athoo ema kai exoun termatisi sklira kai askopa toses zoes.
Kathe Omada sto Eirwpaϊko Kinoboulio ekproswpithhke sthn proanaferuisa omada ergasias.
Polla exoun eipoui ke gi' aito edw sth simerini syzithsh.
Uelume na beltioui i apodotikothta olon twn metaforon, ke di ke ton enaerion, hwris taytohrona na auksithei h molunsh tou perivallontos.
To triada tois ekato ths ektasis ths Roumanias apotelite apo ardeuomenes ektasis, eno i elleipsh nerou kai i epikrathsh ths ksirasias dimiurgun provlhmata paromoia me ekina ton allwn kraton melon, hwris omws na mpori na parasheui stirixh stous gewrgous me to sotirio ayto metro stin periptwsh tis en logo katastasis.
stin ayksisi ton pistwsewn pu eggrafontai ston proϋpologismo gia ti sigklisi sto Europaϊko Koinoniko Tameio·
" Irlandia diauetei monadiko ipio alla ugro klima.
" Eirwpaϊki Enosi einai ena paradigma epityxous egxirimatos, dioti den perioristhke pote se enan elitistiko kyklo idrytikon melwn, alla katafere na anaptihthi me sunesh ke na metatrapi etsi se enan olo ke pio simantiko paragoda mias olo ke pio pagkosmiopiimenhs dieunus skhnhs.
Ta israilina kommata, opws ke ta dika sas, eine eurwpaϊka.
Oi katoikoi tis periohhs mou ipan oti tus ihe dothei h iposhesh prin apo oktw mines, profanos omos ta hrhmata emeinan sthn Bogkota.
Me thn parusa ekthesi upostirizume enan apo tus pio filodoksus stoxus tis Epitrophs, ti meiosh ton krousmaton tu karkinu kata 15% se mia periodo deka etwn.
Nomizo oti sumfonume oloi oti h diasfalish ton thesewn apasholishs ine ypsisths simasias, idios se periodous opws auti pou dianuume.
Orismeni bori na iothetisoun tin apopsh oti i anthropoi ekmetalleuodai mia eukairia kai oti ayto enehi kapio kindyno, alla ean ueloume na exetasume uemata anurwpinis aksioprepeias ke opu ayta ehoun uesh stous genikus stoxus mias kinis metanasteitikis politikes, prokeite gia ena polu sovaro uema.
Ayto tha diasfalisi oti lambanodai ypopsh oles oi sinafis ptihes, idiws ta anurwpina dikeomata, kata tin eksetash mias hwras i mias periferias, kathws ke kata tin katagrafi zitimaton shetika me tin paratyph metanasteusi sth dedomenh hora i periferia.
(O Proedros diakoptei ton omilhti)
Os o megalyteros xorigos twn triton horon pagkosmiws, oruos prospauoume na diasfalisume oti osoi dierxode nomimos ton sinoron mas tha tyghanun ths idias metaheirishs apo pleiras aksioprepeias ke sevasmou pu tha epiuumusame kai gia tus polites mas ean briskontan ayti se trites hwres.
Prokeimenu na antimetopisei tus kindynous ypertimhsis kata tis stauerothtas timwn pou edopisan i ikonomikes ke nomismatikes analusis ths EKT, to Diikhtiko Symvulio ehei, opos gnwrizete, prosarmosei ti stasi ths nomismatikis politikis stadiaka se okto vimata apo to telos tou 2005 ws shmera.
Ti diafores sti metaxirisi metaxi andrwn kai gynekwn ehei episimani to Symboulio se shesi me tin amivomenh apasxolisi;
Sto idio plaisio, prepi na ehoume kata nu tin apofash ths Rwsias na apohwrhsi apo thn ipografi tou energiaku xarth.
Pragmati den tha htan skopimo na paremvaini to Tamio Sunohhs gia tous idious stoxus ke akomh me ton idio tropo pu to prattume emeis me ta diarthrotika tameia.
Telos, kalw tin Epitroph na epivlepei tin efarmogh ayths tis simfonias ke na enhmerwnei taktika to Koinoboulio, to opio syxna epikentronetai se aito to uema, wste na diasfalisei oti i symfonia parakolouueite katallhla kai oti h anagkh gia tuhon mellontikes tropopihseis exetazetai eis bauos.
Dhladi, iparhei tora ena stoixeio eksanagkasmou sto Hnomeno Basileio: ite apodehesai thn katartisi, thn ekpedeysi h thn ergasia h ta epidomata sou kovontai h meiononte.
Mia apo autes tis drastiriothtes afora ke sthn prosklish dimosiografon pou erhodai sto Strasburgo gia tin kalipsi ton ergasion ths Olomeleias.
Kuria Proedre, kyrie Proedre tou Simvouliu, agapiti synadelfi, imai ths gnwmhs pos auth pu vriskotan anamfivola se bauia krisi, h opia idi diirkese para poli, itan h Epitroph ke oxi oloklirh h Eurwph.
Epomenos, apixame tis telikhs pshfoforias.
Eime sthn eyxaristh thesh na anakinwsw oti h Epitroph sxediazei tin enarxh mias platformas ths EE gia drasi kata tu karkinu kata to epomeno etos, prokimenou na boithisei ta krath meli na adallaksun gnwseis kai kalh praktikh gia thn prolipsi ke th therapeia tou karkinu.
Pos antimaxetai mia eleytherh kinwnia ekeinous pou epiuumoun na tin katastrepsoun; Auti eine h apofasi pou prepi na laboume.
Epomenos, pantu ston kosmo oi anthropi zhtoun perissoterus porus ke dikews.
Diethnis Epitroph tu Eriuru Stayrou thn periegrapse os mia apo tis pio katastrofikes katastaseis pu exun pote viosi.
I ekthesi anadiknii safos th simasia enos apotelesmatikou systhmatos anagnwrishs twn zown stin Eiropaϊkh Enwsh.
Twra den aisuanomaste eparki anisihia gia na provoume stis anagkees drasis utos oste na therapeysume tis oikologikes, ikonomikes ke koinonikes epiptwseis oi opoies hrono me ton hrono ginontai oloena ke pio faneres kai i opoies ua mporousan na mas ksanaxtupisun apo th mia stigmh sthn allh.
Diauetume arketa kritiria gia na provume se diaforopihmenes axiologhseis gia to an ine eilogo na problefuoun anakatanomes os pros ta prosdiorisuenta stin Atzenta 2000.
Aito to problima kalountai na to adimetwpisun i ftwhoteres periohes mas, ohi i eupores perioxes.
Sinepos, tiuetai to erotima pio hronodiagramma ua tiriui kai pws tha ananewuei h en logw nomouesia.
Gi' auton ton logo, exei exairetiki simasia na proaspizei h nomouesia to dikeoma tis idiokthsias.
Epi tu parontos briskonte se exelixi ergasies shetika me th stratigiki gia thn ikonomikh anaptixi tis Enosis ta epomena 10 hronia (Eyroph 2020).
Kyrie Epitrope, epitrepste mou na anafertho se dyo sugkekrimenus tomeis.
Ta anthropina dikeomata empaizodai adiakopa kai i dimokratia paramenei mia apiasth utopia.
Ehume brosta mas tis ekloges gia to Eurwpaϊko Koinoboulio ke edw ua einai poli simantiko na suziththoun me tus polites ta epiteugmata kai oi dynatothtes enos enieu hwrou dikeu kai asfalias.
Etimazetai gia alli mia stratiwtikh epemvash sto Irak.
Ayto apaitei allages kai apo tis dyo pleyres.
Tipota den eihe pai kala ews aito to shmeio, omos meta protinate, anti na oristi isws mia nea hmerominia, na afisume na oristi hmerominia me ti diadikasia epitropologias.
Den borume na apopoihuoume tin euuynh oti prepi na epidiwxume ton dialogo xoris na exeresoume kanena apo ta diskola zithmata, alla episis xwris na efarmosoume -pragma pu pisteuw oti symvaini poli syxna- dio metra kai dyo stathma.
Opos gnorizete, prin apo liges imeres diexhhthi stin Portogalia ena poly megalo sinedrio gia ton eurwpaϊko tourismo, opou ola aita ta zhtimata sizitithhkan dieksodika.
Ta epomena dyomisi hronia o Proedros, o opios eixome na eine gineka, ua prepi na einai se thesh na deihni epanilhmmena oti ekprosopei ena thesmiko organo pu dra aneksartita apo ta simferonta ton kratwn melwn ke apo tis pieseis ikonomikwn omadon simferodwn, kai na eine se uesh na mila se mia oloena ke perissotero dieremeni kai adiafori koinh gnomh.
Kuria Proedre, pisteuo oti prepei na euxaristisoume episis ton k. Ypurgo ke ton k. Epitropo gia tin eyaisuisia tus apenadi sthn Pagkosmia Imera gia tin Exaleipsh ths Ftoxeias, dioti exei dikio o k. Ypourgos.
I idia i ereyna ths farmakoviomhxanias einai edelos akatallhli: ine fanero, pragmati, oti se aytes tis periptosis to kinitro tu kerdous gia tin farmakobiomhxania eine mikrotero, kauos i agora auton twn farmakwn periorizetai ston sxetika mikro arithmo twn pligedwn atomwn.
eishghtria. - Kuria Proedre, tha huela na euharistisw olus tus skiodeis eishgites i opii sinergastikan mazi mou.
I vuleytes prepi na xrisimopiun th galazia karta gia na diakopsoun ton omilith pou ehei ton logo ti dedomeni stigmi, prokimenu na tu thesoun mia erwthsi diarkeias misu leptu.
To Sumvoulio, ostoso, ixe epignwsi tou gegonotos oti den prepi na arxisi kai pali apo thn arhh h oli diadikasia, alla kai oti h xroniki stigmi paizei pragmatika simantiko rolo gia tin apofugi tis astathias gia tin opoia milisate.
Shmera metatopizetai h basi tis drasthriothtas autis kai anakaliptume neous tropus.
Me tin iouetisi tou isxuontos kathestotos stohos htan i eksaleipsi ths LAS to sudomotero dynato.
Tha eprepe na proseggizoume tetia themata me ena pio isorropimeno ke apostasiopoiimeno tropo.
Ayto inai idieterws emfanes sthn agora tis zaharis, alla ohi mono se ayth tin agora.
Symperilambanw olwn ton idon tis apates pou tha borun na yparxun stous eyropaϊkous uesmous.
Ena deitero simeio pou ine shmantiko gia emas eine h syndesh metaksu ton paradosiakwn tomewn tis exwterikhs politikhs kai neon tomewn opos i energiaki politikh, i klimatikh politiki, h dikeosuni kai oi esoterikes upouesis.
Den borw na symmetashw se autin thn politiki apofash, gi' ayto ipoxreouika kata thn teliki pshfoforia na psifiso kata.
Meta tin empiria twn lyseon pou efarmostikan mehri stigmhs gia tin parohh stiriksis sthn Ellada kai ta ektakta metra prostasias pou elhfuisan thn teleitea fora, dierotwme ti ua sunebaine ean oi "alximistes" twn hrimatopistotikon agoron epairnan tis arithmomhxanes tus ke katapianodan me ton ipologismo tis pragmatikis axias ayths tis lisis ke anakaliptan oti ute auth tha htan arketa aksiopisti gia na tus parashi kinitra wste na diakindyneysoun na ependisun ta hrimata tus sth sugkekrimenh periohh.
" Epitropi pisteii epishs oti ta pistopoiitika ikanothtas pou apetountai gia to proswpiko ton sfagiwn tha prepi na xorhgoudai meta apo anexarthtes exetasis.
Adimonume gia ti haraksh mias energou politikis gia to asylo ke tin anaptuksi enos synolu meswn gia th diapistosh paraviaseon twn themeliodon dikaiomaton.
Emis ofeiloume na apofasisoume oti h aytonomia ton lawn ine ierh kai aparabiasth.
Stin prokimenh periptosi yparxi sinergasia gia th veltiwsh ths piotitas se ola ta epipeda ths alusidas ston klado twn gewrgikon idon diatrofhs, apo to xorafi eos to trapezi tou katanalwth.
Aditheta, auto to opoio hreiazodai i aliis mas inai statherothta twn kanonwn tou paihnidiou, ena plaisio kanonismwn pu na diarki, gia na mporoun na askun to dyskolo epaggelma tus me thn aparetith provleptikothta.
Auth ua epitrepei sta krati melh na ruumizun i na apagoreuun apoklistika gia logus diaforus tis asfalias, kata ti metafora, th metafora epikindinwn eboreumaton sto edafos tous.
Sas kalwsorizoume.
Den boroume na apofigoume na sizhtisume tin euthanasia, tis eggihsis ths anthrwpinis axioprepeias, h ti gorgi anaptuksh tis bioϊatrikis episthmis.
Katarhas, prepi na prosarmostoume stis anapofeyktes allages sto klima, alla ua prepi parallila na proxorhsume pera apo oles tis ideologikou harakthra suzhtisis sxetika me to dioxeidio tu anthraka ke na anazitisoume diethnis summahus prokimenou na epitahunoume thn ereuna sxetika me nees piges energeias kai kauares tehnologies.
Sto Amsterdam kai sto Louksembourgo tethike sthn politikh atzeda tis Europhs me tropo adiamfisvhthto to zhthma ths apasxolisis, par' ola ayta ine profanes oti i diadikasia tou Louxemvourgou den arki apo monh tis gia na miwui drastika h anergia stin Eyroph.
Auta ta metra itan upo sunexh anaueorhsi kai ananeonontan h tropopiuntan katallilos se etisia basi.
" palia diadikasia epitropologias me tis tesseris epiloges den htan agnosth se emas, thn Epitroph Metaforon ke Turismu, kai gnorizume edw ke polu kero pws na efarmozume tis apofaseis.
Ta krath meli prepei na askhsoun tin politikh tus ypeuuuna, kata autonomo tropo.
Me tin eniaia agora ke tin efarmogh tis sunthhkhs tu Maastrixt, h logiki tis oloklhroshs pou aporrei apo thn oikodomish tis Europhs, enishiuike sta yperpontia diamerismata.
Yparhi fisika kai ena provlima kinitikotitas pu prepei na diasfalisuei, uparxi ena provlhma adagwnismou twn eterion odikwn metaforwn pou prepei na diasfalisthi, alla uparhei pano ap' ola ena perivallodiko provlhma.
Leme "ohi" stin proigumenh enimerwsi gia epivoli foron i thn hrish forologikon esodon, kauws pisteiume oti den ifistate h katallili nomikh vasi.
Den eine oute to ena ute to allo.
Prokimenou na diafilahui i eyropaϊki adagwnistikothta, apaiteitai allagh proseggishs, me basika sustatika stixia tin enisxysi tou dunamiku kenotomias kai tin entharrynsh perissoterwn anthropwn sthn Europh na ginoun epixeirhmaties.
Taitohrona, ua euete telos stin isotita ton apozhmioseon metaksy ton bouleitwn tou EK kai ton vouleutwn ton ethnikon koinovuliwn ton hwrwn tous.
Pisteiw oti prepi na miwsoume en geni ta kondylia pu diatiuente se oles tis ueseis tu proϋpologismou, oste na min ypervume to poso ayto.
1, 2, 6, 7, 9, 16 ke 34.
Mporei i Epitroph na probi se sxolia sxetika me to pia metra tha lavi gia na adapokrithi sta kyria apotelesmata ths dhmosias diabouleushs ke sthn Ekthesi tu Elegktikou Sinedriou oson afora tin aukshsh tis apodosis ke tin elaxistopoiisi twn dioikhtikon epibarynseon;
Opos ipa hdi, h stratigiki etairiki shesh apoteli to plaisio edos tou opiou tha sizhtithoun ola ta simantika themata.
Gi' ayto kai ta epanalambanomena aitimata apo tin Epitropi Politismu ke Paidias gia "taxia, apotelesmatikh ke diafani diadikasia pu tha eksasfalizei ostoso to dikaiwma elegxou kai pliroforishs oson afora th lhpsh apofasewn" Xoris tahies apofaseis ta prosdokwmena apotelesmata den tha ginun aisthita.
Fusika, ayto den mpori na gini xwris na prosdiorisoume ton oro "agria fysh", epomenws kalo tin Eurwpaϊki Epitropi na analabei drash se ayto ton tomea.
Alla isws i pio shmantiki kai h pio amesi apo oles tis ekueseis einai ekinh pu anaferetai stis kathisteroumenes katavoles twn ofilwn.
Dioti poia epixeirhsi ua htan diateueimeni na ependusi se nea ereyna ke anaptuxh kenotomon proϊonton efoson epikremete epano tis o kindinos aytos; Me ton tropo ayto tha meiwthi h adagwnistikotita ton epiheiriseon mas se pagkosmio epipedo, kati pu mporei na ehei poli arnitikes sunepies oson afora tin apasxolhsi.
Upainihuike oti ua borusa na epanalavw to Ntahau.
Mporo na epivebewsw oti, prwton, oi opoiesdhpote apofaseis sto pedio ths forologias ua eksakolouthisoun na lamvanonte sunainetika.
Kauorizei apethseis gia thn kataskeui kai liturgia twn mihanokinhtwn oxhmatwn, simperilambanomenwn kai ton sistimatwn metopikhs prostasias.
Isws ayta na alhueiun, alla sigoura den ine ayti h eikona pu ehei gia tin EE o ipoloipos kosmos, ke sigoura oxi ta krath meli tis kauws akouw diarkws parapona gia ton rolo ths sti diethnh skhni.
Prokeite gia ena zitima pou ehi pirodotisei enuermes syzhthsis pu perilamvanun ametrhtes politikes euesthisies.
I apotelesmatikothta twn limenwn inai zwtikhs shmasias gia tis thalassies metafores mikron apostaseon kai episis mehri to telos tu etous i Epitroph ua parousiasi ena paketo metron me skopo th beltiwsh aitis ths apotelesmatikotitas meso tis eleutherosis.
Me thn ragdaia exaplosi tu adilou tomea stis biomihanikes xwres, epapse to fenomeno aito na apotelei idiotipia ton xwron tou tritu kosmu gia tis opoies prin apo orismenes dekaeties h Dieunis Organwsi Ergasias ihe dimiurghsi ton oro "adhlos tomeas", pu den prepi na taitizetai me thn "mairi" laurea ergasia.
H ruthmisi tis agoras ergasias tu mellodos ine terastio ergo, omos h en logo ekuesi kaluptei polu kala tis poliariumes dynatothtes kathos kai tous kindinus pou enehonte sth nea organosi tis ergasias.
Eyelpistw oti aitos o dialogos ua sunehisti kai oti tha vroume kai ep' aitou mia lysh. "
Prwton, opws polloi prolalisades, epikroto to katigorhmatiko "Nai" pou ekfrastike sto irlandiko dimopshfisma.
Loipon, ime enoxi, giati ego eksakolouthw na to kano.
Eyxomaste kalh epityxia stous diorisuedes, alla tha thelame na dhlwsoume oti h pragmatikh dokimasia tha inai, metaxi allon, h poiothta tis politikhs gia tin Anatoliki Eiropi ke h diadikasia idrysis ths Eiropaϊkhs Iphresias Exwterikis Drasis.
Lupoumaste, alla sebomaste thn apofash ths Turkias na min parasti stis 12 Martiou sto Londino.
Ayto anagnwrizete ston kanonismo gia tis sugkedrosis os enas apo tus nomimus logous parembashs twn kraton melwn, arki fysika na stoheyi me sunepeia stin prostasia tou plouralismu.
H synyparksh anarithmiton kinotikon diataxeon gia tin prostasia ton dedomenwn, i opoies feroun epipleon edelos diaforetikes onomasies, den epitrepei apotelesmatiki nomikh prostasia, oute kai kathista th nomikh katastasi diafanh.
Enas apestalmenos gia ta Dikeomata ton Ginaikon tha adiprosopeysi tis ginekes sthn Eiroph ke stis europaϊkes kuvernisis ke mporei epishs kata peristasi na upenuimizi stus Epitropus tis desmeuseis pou ehun analabei.
Ekprosopo ta nea krati meli, ke parakoluuhsa me idietero endiaferon gia na dw pos fenetai sthn praksh i ousia ths oloklhroshs oloklhrwsi, pws ginetai o diagkonismos metaxy ton diaforwn organon kai pws, telika, dhmiourgitai kati to opoio aposkopi sto na enishysi, me mia kini eksoterikh politiki, aito to opoio leipei toso poli sthn Eirwpaϊki Enwsi.
Ayto dihni oti i idea na parashethoun stis adiproswpeies perissotera kathikoda ke perissoteri eythini telika leiturgei polu kala sthn praxh.
Ola ta parapano blaptun sobara tin europaϊkh georgia ke i georgoi pou mas empisteiuhkan mia apostolh, tha brethun gia akoma mia fora sto edolio katigoroumeni gia iperparagogi.
Pisteuo, epomenos, oti iparxoun polles dunatotites.
99. Qa parakalusa loipon na tirume pista thn imerisia diataxh: trianta lepta gia to prwto meros ths Wras ton Erwtisewn, ikosi gia to deytero ke utw kathexis.
Giati; Gia arketus logus.
Den orizei thn poiothta ths ugeionomikis perithalpsis pu tha prepi na prosferun.
H dhmokratia kai i stauerotita eine anamfibola kata proto logo epiteigma twn idion ton lawn sta krati auta.
Tetarton, to shmadikotero didagma inai oti prepi na epibalume taksh.
Epikratei omos mia emfanis prospathia sygkedrwshs, pu odhgi pros thn kateuuynsi pou zhtate.
Taytoxrona, prepei na stirixume th zwogono dynamh tis xoras: se anthrwpistiko epipedo, pou einai aitonohto fusika, alla ke se politiko epipedo.
Prokeitai gia ena monimo provlhma toso stin EE oso ke sthn Portogalia.
(Parembasi)
As upenthymisume thn arhi tis syndeshs.
Prepei padote na diasfalizoume mia isorropia anamesa stin prostasia tis perivallodikis kai oikonomikhs mas proodu.
Rosia exei apodiksi sto parelthon oti den tha distasi na xrhsimopiisei ton elegxo pou diaueti se megalo meros tis energeias me thn opoia trofodotumaste prokimenu na epityxei politikous kai ikonomikus stoxous, ke prepei na kanume o,ti borume gia na periorisume aiti th dynatothta tis, ke, fysika, gia na to kanume ayto prepei na meiwsoume thn eksartisi mas apo to petrelaio.
'Oso gia tis ekatontades trapezes pu yphrhan ekei, to mono koino pu ixan i perissoteres apo aites me tin ennoia tis trapezhs htan to onoma kai tipota allo.
Profanos, ginetai logos, ua elega malista oti sthliteuodai, to Suntagmatiko Omospondiako Dikasthrio tis Germanias, gia thn apofash tu ths 12hs Oktobriou 1995, kai to Anwtato Dikasthrio tis Danias, gia thn apofash tu ths 12hs Oktwbriu 1996. gia to dikastirio ayto ua sas milisi se ligo o synadelfos.
Triton, eine eiuuni ths Tourkias na diasfalisei oti h diadikasia ayti den tha ebodistei ke na tirisi epitelous tis iposxeseis tis opoies edose sto plaisio, gia paradigma, tu Prwtokollu tis Agkyras.
Dio lepta den inai bevaia arketa gia na milhsw gia ena toso simadiko uema.
Prepi na lexuei oti oi diapragmateusis pou briskonte ayti tin periodo se ekseliksh metaksy twn igeton twn duo kinotiton tu nhsiou eine uetikes, ke oti ehi diamorfwthei kalytero klima ebistosynis.
Ston tomea tu poinikou dikaiou ine aksioshmioto to gegonos oti xrisimopoiitai enas eirys orismos gia na diahoristoun ta egklimata pu mporun na apotelesoun adikeimeno enos tetoiu enarmonismenu orismu.
I kataggelies prepi na eksetazonte apotelesmatika kai sto sidomotero dynaton xroniko diasthma.
Polla apo ta metra eine kina gia aitus tous tomeis.
Prepi na prolifuei to endehomeno tou katakermatismu se polla mikra programmata ke tis allilepikalupsis twn diaforon programmaton. Apo tin apopsi ayth, inai amfivolo ean h desmeisi tu 10 % tou proϋpologismou gia tis mikromesaies epiheirisis ua proagagei tin epistimonikh ekselixh.
Prepi episis na sunidhtopihsoume oti olo ke perissoteroi antres eblekontai se auto to tragiko emporio.
Skopos ths eisagogis twn epitropwn deontologias dunamei tu koinotikou nomou einai i perifrourhsh tis asfaleias oswn ipokide se klinikes dokimes.
Dioti an ke ine sovaro to oti to Eyrwpaϊko Koinovoulio den brike mehri simera eikairia na sizhtisi gia tin katastash, ine akomi pio sovaro to oti h Europaϊki Epitropi edikse panteli ellipsi protovoulias kai to Sumvulio den mporese na iothetisei kamia uesi gia to thema.
Parakalw na elegxui xana to apospasma.
Den iparhei hronos gia sundiallagi.
To systima xrhzi pereterw teleiosis, gia na gini ayto omws apetite isxurh desmeush apo ola ta eunh se olo ton kosmo.
Kirios stoxos ths protasis htan na parashi stous dikaiuxus dieunous prostasias asfaleia dikaiou oson afora th diamoni tus se ena kratos melos ke dikewmata analoga me ekina ton uphkoon ths EE, meta apo pede eti nomimhs diamonhs se ena kratos melos.
Arga h grhgora ayta ta agatha diakinunte sthn agora kai prosferonte se olus tous katanalwtes.
Eine tromero to oti i islamistes iereis proothoun adihristianika aisthhmata stis omilies tus pros tus pistous tus.
Den ehoun pada kapoies epiptwsis ston proϋpologismo, alla to epipedo paramenei para poly ipsilo.
Simera suzhththike sthn Epitroph twn Monimon Adiproswpwn h diapragmateutiki edoli tis EE pros thn Proedria tu Symvouliu pu iposthrizete apo tin Epitroph, kai ton Fevruario to Simbulio ua egkrini profanos pshfisma gia to uema aito ke tha kathorisei kateyuydiries grammes gia tis diapragmateuseis.
Eno h Eiropaϊki Epitroph ereuna, stathmizei ke proparaskeyazete, oi iapwnes filoi mas ergazode sklhra.
Auti tin edyposi mou dinoun.
I ipiresies mas tha einai prouymes na exetasun kathe neo tipo ergaleiou ke kaue kenotomia pu afora tin epilektikotita tou eksoplismu.
Proouise tin ethsh ths Vulgarias gia entaksh sthn Eiropaϊkh Enosh ke efere th Bulgaria se uesh na xekinhsi episima tis entaksiakes diapragmateuseis to Fevrouario tu 2000.
Auth ine alli mia fora kata ta teleitea hronia pou suzitame sto Eirwpaϊko Koinovoulio gia to Gkuadanamo.
Metaksu allon 400 hwriki skotwuikan ton Maio ke ton Iounio tou prohgumenou etous.
Auti i arhi ths allileggihs prepi na apoteli tin egguhsh tu eiropaϊkou koinwnikou montelu.
Pifisa uper aitu tou pshfismatos, epeidi katadikazi th bia me vasi to filo kai, fisika, th hrisi seksualikhs vias sto plesio sygkrouseon.
Ayto eiha na diloso.
Deyteron, h odhgia gia tis athemites emporikes praktikes upohreonei tus eboreyomenus na pliroun to protipo ths epaggelmatikis eysunidhsias.
H pshfoforia tha diexaxuei aurio, stis 12.00.
Kirie Proedre, kuries ke kurii, to 1995 ekdosame mia ekteni odhgia gia ta prostheta trofimwn plin twn xrostikwn kai glikantikon stin Europaϊki Enosh.
Opws edeikse ksekauara i prosfath oikonomiki kai xrimatopistwtikh krish, prepei na efarmosume mia kalitera ruumismeni ke pio diafani strathgiki gia tis agores paragwgwn proϊonton etsi oste na apotrapun i akrees periptwsis kerdoskopias.
Den ehi ginei ektimhsi epiptoseon parolo pou ine mia edelws nea protash, molonoti sto metaxy i EE dieurunuhke me tin proshorhsi 12 neon kraton melwn, molonoti yparhun simantikes diafores metaxy ton kraton melwn ws pros tis hrimatopistwtikes praktikes kai ta rithmistika systhmata, kai para tis kinonikes anisotites sto esoteriko ton kraton melwn.
Iparhei mia seira paradeigmaton gia to pos tha kataferoume na prohwrisoume.
Wstoso, kurie Proedre, epeidh prepei na prohorisoume perissotero kai na uespisume metra eksairesis, se orismenes periptosis, ton ypoxreon apo thn paroxh plhroforion simfona me th leptomerh onomatologia, apofasisame na emminume stin kali kateyuinsh pou iothetisame se prwti anagnosi.
Prosfata diapistwsame oti sto Keras ths Afrikhs h Aithiopia - opou mexri liga xronia prin blepame tromaktikes skhnes paidiwn na limoktonun - exagi sithra sthn Kenua.
Pifisa kata tou parodos psifismatos exaitias tis adiamerikanikhs stashs tu.
To isxion sustima thespistike apo ton kanonismo (EK) arith. 732/2008 kai ishyei ews tis 31 Dekemvriu 2011, opote ua antikatastaui apo enan neo kanonismo, o opios den ehei sidahui akomi.
Tha eprokeito gia mia megalh prosvolh tou pneymatos kai tou grammatos ton Sinuikon ean to Eyrwpaϊko Kinobulio proebene se amfilegomenus eligmous, pou monadiko skopo exun na ebodisun th dimiourgia tis Eirwphs twn periferion kai twn laon.
Pos borume na epituxoume tin thrisi ths odhgias ayths;
Xreiazomaste perissoteri ereuna -kai sunexizetai sta krati melh- gia to pos ua miwsoume tis ekpompes apo th gewrgia me ti synergasia twn agrotwn.
Edoutois, ta meli eksefrasan anhsyhies gia tin idia tin idea.
Deiteron, i Epitropi anagnorise me th gnwmodothsh ths orismenes adinamies, eidika se shesh me th domi tis ikonomias.
Ua hthela epishs na ekfraso tin eihh oti tha proetimasete to edafos gia th Souhdikh Proedria. Anaforika me to thema tu klimatos kai tin antagonistikotita, gia ta opoia eine toso simadiko gia esas na epideiksete oti ua antimetwpisume ta ikonomika problimata me epidektikotita, horis prostateutismo ke me ti dynamikh mias anoihths oikonomias kai anaforika me ta energeiaka themata, sta opoia ua diadramatisete simantiko rolo, kauos iste safws polu kala topothethmenos.
Kata sunepia, den ua sas apantisw me ena "ne" i ena "ohi", efoson ta krath meli dihazodai.
Mia politiki pou prosanatolizete monon stin meiwsi twn epiblabon epiptosewn mias hdi ksekinimenis kataxrhshs dini edelos lauos mhnymata kai kateuuynei tus porus pros entelos lathos stoxo.
Wstoso, to zithma einai protimotero na antimetwpisuei me tropopihsh ths odhgias peri prostasias twn dedomenon kai na diatirhthei, sth fasi aith, h apokleistiki dynatothta twn kratwn melon na eksetazun mia tetiou idus diadikasia.
" typopihsi ton ilektrikwn oximatwn ine kata vasi simantikh prokimenu na diasfalistei oti i eirwpaii polites boroun na epanafortizoun ta ohimata tus otan pernun ta synora∙ i legomenh dialitourgikothta apoteli usiastiki apethsh an theloume na aspastoun oi katanalwtes olopsixa mia nea tehnologia kai, sunepws, an theloume na diasfalisti h uiouetish twn hlektrikon oximaton sthn agora se maziki klimaka.
" Bretania, kathos inai ektos ths zwnis tu euro, tha emene logika anepireasti apo ta hreh auta, alla h proigumeni kubernhsh mas eggihthike xrei aksias 10 disekatommiriwn lirwn "V vasi ths ritras epiklhshs ektaktwn peristasewn tis Sunthikis ths Lisavonas, i de parousa kivernhsi tha synexisei na parehei daneia amesa ke emmesa.
Pws mporei na einai aksiopisti gia tus europeus polites mia tetia Epitroph, otan den inai ikanh na epibali tis dikes ths aksiosis; Me tin ypanaxorhsi tis, i Epitropi ehase tin empistosyni pollwn anthropwn pu theoroun oti i aeiforos anaptyxh ine h eikeria gia tin epomenh genea.
Epipleon, akomi ke an to metro gia toopoio milume, proϋpouetei kapio kostos pu varuni tis asfalistikes etaireies, to pleonektima gia thn eteria ine polu simantiko, giati i neoi mhxanismoi ua meiwsoun to kostos, pu sinhuws to epwmizodai ta thimata sth xora opu synebh to atyxhma.
Se ayto to plaisio, hairetizw epishs th deiterh sunadish tis europaϊkhs platformas gia thn entaksi ton Rom afierwmenh apokleistika sto zithma tis ekpaideyshs twn Rom stin Eurwpi. " diadikasia ekpaideutikhs metarruthmisis apeti ti symmetoxh ohi mono ton kratikon uesmikon organwn, alla epishs kai ton mh kibernitikon organwsewn oi opoies den xreiazete pleon na exun ws kurio stoho tous na entopizoun energies diakrisewn, alla na ekpaideuoun tis eunotikes omades.
Epitrepste mou epishs na anaferw ta kosti, dioti polloi apo tous omilhtes aneferan ta kosth pu tha epivarinoun th viomihania. "
Elpizoume na doume kati akomi kai prin apo ta Hristugenna.
Prohorume twra stin psifoforia.
Ta sidhrofrakta pou egkathistoume giro apo thn Eiropaϊkh Enwsh yparxun akomi ke sto eswteriko tis gia tus ypikous tritwn xwron. Kai i fragmoi ayti ine ikanoi na skotwnun.
I theorisi tou tourismou os viomihanias stratigikis shmasias gia thn apasholisi, tin anaptyksi, tin antagonistikotita, thn oikonomikh kai koinoniki sunohi, ws sumvolh sth dieurunsi ton diaforon eunikon politismwn kai sthn enishysi tis europaϊkhs tautotitas, prepei na apoteli tin basi opiasdhpote politikis, se ola ta epipeda apofasis sto plesio tis Eyrwpaϊkis Enwsis.
Den yparxei kamia sxesi metaksy tou apeblutismenu ouraniu ke ton asthenion.
Epitropi proteine thn epektash tis prostasias pou parexete mesw auths odigias kai se orismenus allous tomeis opws h koinwnikh asfalia, h iatriki periualpsi, i kinonikes parohes, i ekpedeish, h prosbash se agaua kai ypiresies, h stegash klp.
Apo thn alli pleira, dinei emfasi se "nees protereotites": me alla logia, tous neofileleutherus stoxus tis "strathgikhs tis Lisabonas" (suberilambanomenwn twn legomenon "sibraksewn dhmosiou-idiotiku tomea"), thn "allagi tu klimatos" ke ti stratiwtikopiisi tis EE.
" eswterikh agora einai aito pou dinei sta epimerous europaϊka ethnh th dunatothta na diathrhsoun tin adagwnistikothta tous ston pagkosmio stibo.
Eimai pepismeni oti i entaksh ths Islandias borei na stefthi me epituhia.
Tha anafertho prota ap' ola, an kai en syntomia, sthn anakinosh mas shetika me thn parakoluthisi kai thn paroxh vohthias gia ti diexagogi eklogwn, tin opia tha dimosieysoume suntoma kai epi tis opias adimonw na syzhtisume me to Kinovoulio kata tis epomenes evdomades kai mines.
Wstoso, auto den perilambanotan sth Sinuiki tu Maastriht.
Toso sto epipedo tis Eiropaϊkis Epitropis oso kai se epipedo kraton melon prokiptei i anagkh tis aplopoihsis twn diadikasiwn efarmoghs.
Kurie Proedre, kathe xrono, peripou 180 disekatommuria eirw dapanonte ston tomea ths aminas entos ton synorwn ths kinhs agoras tis Eyrwpaϊkhs Enwsis.
Antiuetos h anakinwsh ths Epitrophs ehei os upovathro shedon apoklistika thn europaϊki optiki, dhl. tis dynatothtes pou emis boroume na exume sthn asiatikh agora.
To Sumvulio prepi na ekseyri lisi sto eswteriko tu adiexodo, idallws den ua eimaste se uesi na prosferoume perissoterh asfaleia ston tomea tis nautilias gia tus polites ths EE.
Tou xronou prokite na ksekinhsoume ekstrateia eyaisuitopoiisis shetika me auta ta stixeia.
Theloume na iparhei kinhtikotita kai eleyueria kukloforias gia tous polites kai exume eksetasei me pion tropo ua diasfalisoume kati tetio.
Gia na htisis ena spiti hreiazesai gera uemelia.
Tha eprepe na grafei: »thn eksetasi ths nomikis vashs pu protinete apo tin Eyrwpaϊkh Epitroph».
" Epitroph exi enan proϋpologismo 56 ekat. eirw ana etos prokimenou na ipogrammisi apeiles gia ti dhmosia ygia kai na efarmosi ekstrateies pliroforishs tu koinu se oloklhrh tin Eiroph.
Vriskomaste sth diadikasia aplopiishs twn dioikhtikwn diadikasiwn. " thesh mas ine uper ton protasewn ths Epitrophs pou isagun kapoies allages, alla exoume symperilabi kai orismenes tropologies pou ehoun ypoblhui apo sxedon oles tis politikes omades ke tis opies, fisika, ehw stiriksei, kathos kauistoun dinath thn aplopoihsi twn zitimaton.
(To Swma egkrini to pshfisma nomothetikou periehomenu)
Kapies apo tis tropologies einai uetikes.
Ta europaϊka diarurwtika tameia ehoun diadramatisi simadiko rolo boithontas ta ligotero anaptissomena kai periferiaka eunh na proetimastoun gia thn oloklirwsi tis eniaias agoras, kauos episis ws pros thn isagogi tou enieu europaϊkou nomismatos.
Episis twra meso ths sunexizomenis Diakibernitikhs Syndiaskepshs uparxi mia monadikh dynatothta na kanoume akoma perissotero apotelesmatiki thn synergasia se uemata esoterikwn ypotheseon ke thn nomikh sunergasia.
Episis ke oson afora tis sxeseis me tous lipus gitones tis, h Eiropaϊki Enosh kata tin parelthousa periodo upirkse idiaitera drasthria.
Giati simveni aito, erotw thn Epitropi.
En oligois, ua upostirizei mia Eiroph enishumenis allileggiis, etoimothtas ke apotelesmatikotitas· mia Eyrwpi gia olous, me diaforetikes fones men, oi opies omos tha ine enorxhstromenes· mia Eurwph me ueseis tou Simbouliou, tis Epitrophs kai tu Kinovouliu. "
Pisteuoume oti diavhkame ena neo ke mi antistrepsimo katwfli sti diadikasia auti.
I Inomenes Polities den dieuesan oute dolario.
Irlandia, idiws h Notia Irlandia, ehi mia akmaia aliia ke aiti i Sumfwnia tha bohthhsei thn katapolemish tis PLA alieias pou sinista mia apo tis sovaroteres pagkosmies apeiles stin aiforo ekmetalleush ton embiwn udrovion poron.
'Omws, sthn katastash pu shmera efthasan ta pragmata, emis ofeilume na paremvume me osa mesa diauetoume - ta anefere h kuria Ipourgos ek merous ths Proedrias tou Sumbouliou - prokimenu na stamathsoun oi akrothtes kai na sthrihthun i metriopauis dynameis stin periohh.
Etsi, eno emis parahwrume perissotera dikewmata se polites triton horwn, stus dikus mas polites ekxwroudai ligotera dikaiwmata gia na taxideyoun se trites hores, opws p.h. stin periptwsh tis Livyis.
Etsi ua mporuse, epitelous, na uparxi kapoios antagonismos ke stin ekdosi tis adias kikloforias ton proϊodon.
Auto pou uelo na epityho einai i analipsh eiuinwn apo paragwgus ke diafimistikes epiheirisis.
To dynamiko aiton twn mikrwn kataskeyastwn prepei na axiopiiui apotelesmatika pros ofelos tis eiropaϊkis oikodomikhs drasthriothtas.
Ua epithumousa episis na ipogrammiso th shmasia ton tropologion pou apovlepoun stin epektash tis embeleias kai twn stohwn tu shediou kanonismu - sto idio epipedo me thn prowuhsh tis dhmokratias, tu kratus dikeou, ton dikeomaton tou anuropou ke twn uemeliwdwn eleyueriwn - ke stis draseis synergasias me skopo tin proothhsi ths xrhsths diaxirishs twn dimosiwn ypoueseon.
Eine trela to na endosoume ston ekbiasmo twn polyethnikwn ke na epistrepsume anadromika telwniakous dasmous. "
Peretero, yparxei o kindinos na boroun na hrisimopiithoun diadikasies pou prosomoiazun se ekines enos astunomikou kratus, pragma pou ua prowuouse tous vraxuprothesmous politikous stoxous tis kivernhsis, enw oi polites ua ipokeinte se makroprothesmh parakolouuhsh me pollaples epiptosis.
H apotelesmatikotita ke h nomimopihsh prepei asfalos na epiteuhuun, auto eine eksairetika shmantiko.
Ths gnostopii, metaxu allon, tis epafes tis me tis eunikes arhes.
I protasi odogias pou afora tin prostasia twn sxediwn kai upodeigmatwn den ua antapokrinete pleon se auta ta kritiria ean i ritra tis episkeyhs epanelthei.Katargi kaue prostasia twn sxedion ke twn upodeigmaton ton ekswterikon sustatikon.
" hmerisia diataksh provlepi tin kinh syzithsi shetika me
(1)
Aito simenei oti prepi na sigoureutoume oti ta simantika kondylia pu diauetume hrisimopoiunte sosta.
To apotelesma apo ti symmetohi mas sto kathestws tu eyropaϊkou eniaiu nomismatos tha ine sigoura hamhlotera epitokia, gegonos pou apoteli kala nea gia tis mikres kai mesaies epixirisis. H exalipsh tu kostous sunallagwn tha apoteli kala nea gia ton touristiko klado ths Irlandias.
Ayth ine i epomenh megali dokimasia.
Par'ola ayta, to Simvulio uiouethse epi tu shmiu aytu thn protasi ths Epitrophs.
Prosueto omos - opos eksefrasan oi diaforoi vouleites me diaforetikous tropus - oti i pragmatiki allagi, i pragmatiki metarryumish prepi fysika na proerxete apo tin idia ti Rwsia.
Den prepei na epistrepsume se psyxropolemikes katastasis. "
Ean i kanadikes arhes eine toso sigures oti i kanonismoi aitoi tirounte, giati kataballoun kaue dinath prospatheia na apotrepsun thn parusia empeirognomonon epi tis orthis metahirisis twn zwon kai dimosiografwn;
Ean prepei na kanoume oikonomia, tha itan protimotero na epilexoume diaforetikous tomis tous proϋpologismou.
Aito den afora mono to mellon tu anthrwpinu genous: einai pros to diko mas simferon na paraminoume adagonistiki sthn epanastasi ths energeiakis texnologias pu exei xekinisi.
Alla mia ptuxh aitou tou problhmatos anadyuhke kata ti diarkia tis ereunas mu pou pisteyw oti ehei agnoiuei apo pollous armodius gia th lipsi apofasewn sti Dysi.
To na prospoioumaste pos de synevh apolytos tipote einai upokrisia.
Sthrizo to skeptiko piso apo tin protash aith, diladh thn anagkh kauorismu enos sunektiku ke olokliromenou plaisiou gia thn anaptyxi twn ependusewn se energeiakh ypodomh entos ths Enwshs, pou ua epitrepsi sthn Epitroph na parakolouthi thn katastasi ths anaptuxhs ton ependutikwn shedion pou provlepodai ston tomea ths energeias.
An katalaba kala ti dilwsh tis Proedrias, i Proedria ipostirizi nomizo aith tin idea oti to Simfwno Statherothtas prepi na epitrepei thn askish sto epipedo tis Enosis, mias politikhs adiuetis apo th fora tu ikonomikou kyklou apo apopsh stirixhs tis anaptykshs.
To Kinoboulio, pu ekproswpei tous eyrwpaius polites, diadramatizei ousiastiko, hgetiko rolo se uemata asfaleias.
Adi na trofodotumaste me deksio laϊkismo, tha prepi na ergazomaste ws Eurwpei gia th thespisi tis aparaitiths nomouesias.
Ta teleytaia hronia, o arithmos twn prosfigon stin EE ehi aiksithi sta 12 ekatommiria, epiprosuetws twn 26 ekatommirion ektopismenwn atomwn sto eswteriko tis xoras.
Den pisteyo oti h diaskepsi htan mia apotixia, ke sigoura den pisteiw ayto pou lene oi anthropi pou den borun na katalabun ti diafora anamesa sto klima ke ston kairo: to gegonos oti xionise ston vorra eine anamenomeno, alla den eine fisiologiko na hionizei sth Sevillh, kai h uermokrasia na einai mono tesseris vathmoi Kelsiu sthn Kouva, gegonos pou epibevaiwnei peritrana oti i klimatiki allagi exi epiptwsis.
Ayth htan h ekklhsh pou aphuuynan stin Eyropaϊki Epitroph i ergazomeni ton naiphgeion pou diadilwsan prosfatws stis Bryxelles.
Oi anastoles plhrwmon kai oi epifulaxis odigoun sixna stis anagkaies beltiwsis.
Eyrwph tu 2007 ua eprepe na exei prohwrisei polu perissotero.
Ws ek tutou, h epityxhs eksisorropisi tis oikonomias kai tou perivallontos einai, kat' eme, exeretika shmadikh sto plaisio ths epikeimenhs metarriumishs tis koinis alieytikis politikis.
Elpizw to Symvulio na antapokrithi se aito pu tha psifisi aurio to Kinoboulio.
(To Soma egkrini to psifisma)
Prepei na katabliuoun prospatheies se olous autus tous tomeis.
Tha ithela aplws na exasfalisw oti imaste sunepis os pros auto.
Kata sinepeia, prepei na apoklisume tis protarhikes piges epiblavon usion, dhladi tis epivlavis prostiuemenes yles stis zwotrofes.
Kiria Proedre, to Soma aito prospaui lipon, gi' alli mia fora, na pari uesi shetika me to zhtima tu emfuliu polemou stin Algeria.
Iotheto aithn thn apopsi dioti to parko apoteli fisiki perioxh dieunous spudeotitas, logo tis gewmorfologias, tis ikologias, ths viopoikilothtas ke ths politismikis simasias tu.
Ke elpizw kai eixomai to ergo tou na xrisimeusi wste na sineiditopoiisun oli oi emplekomeni paragontes - thesmika organa, shediastes kai kataskeuastes aytokinhtwn, xristes, texniki asfaleias, paragontes kukloforias, etairies metaforwn, asfalistikes eteries, sinergeia sunthrishs kai episkeuhs aytokiniton, kentra ekpaideysis odhgon klp. pws prepi na katalhxun se antikeimenika siberasmata shetika me thn pragmatiki etia twn atixhmatwn pou ginontai stus dromus mas kai tis ethnikes odus ke, kata sunepia, na mporoun na lhfuoun metra, ta opia na prolambanun h na miwnoun sto elahisto ton ariumo ton atuximaton kai twn uumatwn.
O rolos ths ETEp einai epishs simadikos an kai ligotero gnwstos ektos twn sunoron ths Enwsis stin upostirixi ton ekswterikon draseon ths Eirwpaϊkis Enwsis meso tis exoterikhs entolhs thn opoia syzhtame shmera.
Protiuemetha na laboume oles tis aparaitites plirofories shetika me ti diadikasia lhpsis dahtilikon apotupomaton.
Alla poia einai i axia autu tu sidagmatos; Den iparhei kamia eleuueria tou sinerhesuai gia ta politika kommata.
Mia apo tis vasikes proteraiothtes eine i enisxisi ton dimosion politikwn pou aposkopoun sth diasfalish tis arhis twn ison dikewmaton.
Se megalo baumo, i kallitexnes pu mas eduposiazoun ksana kai xana simvalloun stin oloklirosi ths zois mas, eite me ti zwgrafiki, ti gluptiki, th logotehnia, to tragoudi, to ueatro, ta grafika, th fwtografia, th sxediash i akoma ke ton kinhmatografo, pou ekteinetai se terasties mazes anuropon.
Eine h katallili i stigmi gia na poume xekauara oti h Eurwpaϊki Kinothta tha sinehisi na afierwnei hrhmatodotikus kai anthropinus porous gia na vohuisei tus ekrizothentes na epistrepsoun sta spitia tus, na xekinhsun mia nea zoi kai na zisun eirinika kai me asfaleia.
Prepi na proselkysume tous idanikoterus ipopsifious ston ekpedeytiko klado.
Ti borei na lexuei sxetika me to periehomeno; " paraplanhtiki sumfonia pu fainete na exi protaui stous paroxus diadiktuakis prosvasis ehi ws exis: se periptosh pu apofasisun na sunergastoun sto plaisio ths sustimatikhs parakoluuhshs tou periehomenou pou metadidete meso ton diktiwn tous, tha diatirithei i apopoiisi euthunis ths opias apolauun epi tu parodos gia aytou tou idus to periehomeno.
To Soma aporriptei thn aitish gia anapomph se epitroph
Epitroph ehei tonisei oti ta epixirisiaka programmata borei na epanaprosanatolistoun outws oste na epikedrwthi h sthrixh stis protereothtes pu genna i krisi.
H diadikasia pu problepete sth nomouesia simenei oti i Epitropi ua diauetei apoklistikes exousies gia na apofasizi kata periptwsh ean ua enimeronode i katanalwtes ke ti ua anaferi h episimansh.
An kai pisteuw oti den prepei na tropologhui, anagnorizw oti endexetai na mhn eisakusto.
Akomh, h pliroforish prepei na katasti apotelesmatikoteri.
Paramenw aisiodoxos oti, me th stiriksh tu Swmatos, mporei na breui mia ikanopoiitikh lish.
Deyteri paratirisi: i apodoxi ipikoon xwrwn pou den anikoun stin Kinotita aptetai poly simantikwn problhmatwn, opws h agora ergasias, i epaggelmatikh katartisi, h oikogeneiaki sinenosh, uemata pou mporun na prokalesoun adiparaueseis, eniote polu entones.
I syzithsi elikse.
Edoutois, an prokeite en telei na sizitisume th diadikasia, thelw na dilwso safws oti den xreiazomaste dhmopsifismata gia tin epikurwsi tis Sinuhkhs.
Stelnoume to mhnuma oti mia kinwnia borei na ehei ygih oikonomia mono otan ta meli ths borun na sumbaloun plhrws stin anaptuksi tis.
Alla eihome ta ereynitika programmata pou ylopiude apo thn Epitropi na epitahynthun epitaktikws.
Aito omws den exartatai apo emas, eksartatai apo tus idious tous etairus.
Pos boruse na labei hora stis xwres mas, i opoies diethetan ena paromoio politismo pou vasizontan stis evreoxristianikes axies kai paradoseis, mia tetoia mazikh exontwsh akribos tou ebraϊkou laou.
To erothma de ua prepei na inai monon, »pos prosarmozomaste sti nea katastasi», alla «poia kinonia ton plhroforiwn» uelume, pws ua th diamorfosume;
Ypotiuete pws ehume mia Koinh Alieitikh Politiki, ke kata synepeia tha eprepe na ishioun koini kanones ke ipohreoseis idies gia olus.
Sthn ekthesi mou, se synergasia me tus sunadelfous mu vouleites, eho diatuposei sira protasewn gia veltioseis sthn alysida ereynas/kainotomias/paragwgis me skopo tin aikshsi tis apotelesmatikotitas.
Ean den to kanume, tha hasume.
Den nomizo omos oti auto arki.
Ep' autu epiteyxthhke enas simbivasmos pou problepi to dikaiwma ton metoxwn -idiokthtwn- na upovaloun katarhhn erotiseis, alla den dini sta krati melh ti dinatotita na provenoun se euaisthhtes ryumiseis kai epishs mikrhs ektashs periorismous sto dikaioma na ypovalloun erotiseis sumfona me tis dikes tus nomikes paradosis, hwris katarhin na thetoun en amfivolw ayto to dikeoma.
Epomenws to Symboulio uposthrizi thn ylopiisi ths apofashs, ton arhon ke twn stohwn tis mi diadosis pirinikwn oplon kathws kai tou afoplismou opws syzhtiuhkan sth diaskepsi gia thn anauewrisi ke thn paratash tis simvasis gia th mh diadosh pyrhnikwn oplwn to 1995.
O deuteros logos einai oti ofeilume, se auti tin ayxanomena omoiogenh epoxh tou pagkosmiou optikoakoustikou periehomenu, na asholiuume me ton tomea ths eleuuerias logou, ths eleitherias tis ekfrasis ke ths eleyuerias ths diaforetikothtas.
Kyrie Proedre, kyria Epitrope, enas apo tous simadikoterus stohus ths Eurwpaϊkis Enosis inai i enishush ths kinitikothtas sthn agora ergasias, stoxos pu bori na pragmatopihui monon efoson dhmiourgisoume tis proϋpothesis gia mia ekpedeysi ypsilis poiotitas.
Elpizw i ethnikes kybernhsis na asxolhthun me to uema sto plaisio twn dimerwn tus shesewn me tis xores tis Latinikis Amerikis, omoiws ke ta eurwpaϊka thesmika organa sto plesio ths strathgikhs eterikhs shesis, wste na sthrihuoun i politikes prolhpshs kai prostasias kata ths vias.
Apo to 1987 to paron Koinoboulio hrhsimopiei th leksh "genoktonia" gia ti sfagi metaxy tou 1915 kai tou 1917 1,2 ekatommyrion Armenion, dhl. ton duo tritwn tou armeniku plhthismu pu zouse tote ipo tin othwmanikh aytokratoria. " amerikanikh gerusia kai i buli twn adiproswpon molis eipan to idio ke eine atuhes oti to paron Koinoboulio usterei enadi ton Amerikanwn se auto to thema.
Sta matia pollwn, i europaϊkh oloklirwsh den itan para mia «afirimenh idea» gia arketo diastima. To uema den syzitiotan para mono sto perithorio ton eunikon politikon syzithsewn.
Me aiton ton tropo diatupwsa skopimos tin teleytea paragrafo tu neou bivliu kata thn enarxi autis ths teleutaias proeklogikhs ekstrateias, h opia efere megales allages ke i opoia sindeetai me tin elpida oti idiaitera esis apo th Suhdia, me th megalh dimokratiki paradosi sas ke ti diafania, tha anagnorisete twra ta simadia twn kerwn.
Oloi mas endiaferomaste na parashoume stous neous ta kalitera efodia pou tha tous boithhsun na broun mia thesi ergasias.
(H synedriash diakoptete stis 19.05 kai sunexizete stis 21.00.)
Grapti dhlwsi (Arthro 142)
Boroume kat' arhas na skeftume oti auto to shmantiko poso ua simbali stin enisxisi ths statherothtas tou eurw, apotrepontas tis endexomenes kerdoskopikes epiuesis.
Aito den to petyxan me dika tous xrhmata alla me danika.
I enishisis ton horon melon stis diafores perifereies tus mporun odos na apotelesun noueusi tu antagonismu ke, sinepos, parebodish ths omalhs ke apotelesmatikhs leiturgias ths eswterikis agoras.
Ua ithela na teleiwso legodas oti ena apo ekeina pu diapistwsa kata ti diarkeia tis proedrias mou, alla ke os Upurgos Dikeosunhs, ine to oti ean theloume na exoume sinergasia stous tomis dikeosunis ke esoterikon ipotheseon metaxy twn diaforwn hwron tha prepi prota na bevaiououme oti yparxi sinergasia metaksi ton diaforwn uesmikwn organon pu litourgoun stin kaue hwra. Ua prepei na sas pw oti apo tin empiria mou prokiptei oti den ginetai etsi.
Sumfono, dioti den mporoume pleon na epistrepsume sthn epohh pou to mellon ths Europis mageireyotan metaksi tu Symbouliou ke ths Epitrophs, enw to Eirwpaϊko Koinobulio eihe ton rolo tu aplu ueath.
Epi tu Eurwpaϊku Symbouliu tou Torinu
Ekeino pou apaiteite einai na tis efarmosun ta krath melh.
Lupumai pu den pragmatopoihuhke mia syzhthsi se bauos gi' ayto to zhtima, dedomenon malista ton eirutaton synepeion pou bori na ehei auth i nomothesia sti nomouesia ke sta nomika sistimata twn kraton melon, alla kai sthn idia tin ethnikh kyriarhia tous.
Eno zitame ola ayta ta pragmata, sto idio pshfisma askoume edoni kritikh sthn katastash pu epikrati sto esoteriko ths Rosias.
Erwto thn Epitroph: ti sinebh sta exwterika synora afotou ksespase i krish; Ti allaxe apo tus exi teleutaius mines gia paradeigma; Giati den pragmatopioude eleghoi analogi me autous twn Inwmenon Politeion i ths Aystralias, hores oi opoies pragmatopoioun aisthrotatus elegxus sta sinora; Puuena den diapistosa kati tetio stin Eyropi.
Aito eine to ergo auths tis neas Epitropis - h proetoimasia tou edafous gia tin ikonomia, thn eiimeria ke thn kinwnikh asfalia, diathrwdas anoikto pneuma kai legodas "ne" stis kainotomies.
" shmerini katastasi apokalypse mia eggeni adynamia ths ekkolaptomenhs eyrwpaϊkis koinhs exwterikis politikis.
Elpizw oti h eperhomenh germanikh Proedria ua thymhuei aythn thn arxh kai tha tin efarmosei usiastika otan tha igeitai tu ergou tu Eiropaϊkou Sumvuliou.
Topouetw epishs ton eaito mou mazi me tous bouleytes tou EK pou ektimoun oti hriazomaste ke mia koini georgiki politiki gia to mellon.
I oikonomies mas einai akoma poly euthraystes. " anergia auksanete kai i prosvasi se xrimatodothsi apotelei mia megalh anisuhia idios twn mikron ke mesaiwn epihirhsewn.
I pshfoforia tha dieksaxuei aurio stis 12 to meshmeri.
I aiksish tou 3 % twn dapanon pu mas protinete mu fenetai uperbolikh.
Ean ayto to katalabume, ua thesoume ta themelia gia mia Kinh georgikh politiki pou sunehizetai omala pera apo to 2013.
Prepi na ehume epignwsh tou gegonotos oti ta simerina mas sxolia oson afora thn ektelesi tou proϋpologismou ehun poli sovares epiptosis sti suzhtisi shetika me to mellon ton dhmosionomikwn prooptikwn.
Lixh tis sinedriasis
I aerometafores ehun eswterikes pthseis kai exoterikes pthseis.
Anarwtieme mhpws hrthe i wra na paradwsume sta azhtita tis istorias ton adexio ke paroxhmeno deutero ke trito pulwna ths europaϊkis sinergasias ke na metatrepsoume to periehomeno tus se basikes armodiothtes tis Eurwpaϊkhs Enwshs.
. (RT) Adiaforwdas gia tis dyskolies tis koinwnikoikonomikhs katastashs diaforon kraton melwn, i ekthesi epimeni stin anagki na synexistoun i prospatheies dimosionomikis stauerothtas ke tirishs tou Symfonou Stauerotitas.
To zithma tis arnhshs epibibasis ke i polles periptwsis aitu tou fainomenou pu ehoume dustyhws katagrapsei katadeiknyoun oti opote iparxei opiodipote keno kapoios ua speisei na to ekmetalleuti.
Parola auta, ofilw na sas ipenthumiso oti sti dilwsi ths Ntoxa apetito omofonh ke rhti symfonia shetika me tus diakanonismous tis diapragmateusis gia ta uemata ayta.
Sumfwnia epanisdohhs metaksi ths EK ke tis Bosnias-Erzegobinhs (psifoforia)
Para tis politikes dilwsis, tis sistasis, ta programmata drasis ke thn idikh nomouesia se euniko epipedo, oi gynekes exakoluuun na ypoekprosopoudai stin politiki.
I perissoteres apo tis en logo egkatastaseis den prosferontai gia makroprouesmh apouikeusi ke den antapokrinontai stis sughrones apaitiseis asfalias.
Wstoso, ginete tora mia poli amfisbitumeni, makra psifoforia epi mias ekueshs pu sintahuhke eks onomatos tis Epitropis Oikonomikis kai Nomismatikhs Politikis, h opoia pisteiw oti den simfonei me ton Kanonismo.
Gia orismenes malista xores, opos eine i Megalh Vretania, h Dania ke h Suhdia, sto esoteriko ton opoiwn den apaitite ta forthga autokinita na ehoun ke thn adeia kikloforias, twra auta ine upohreomena, otan kukloforun ektos Megalhs Bretanias, Suidias h Danias, na ehun aytin thn adeia.
I sizhtisi elikse.
Me problhmatizei to gegonos oti i protasi tis Epitrophs den periexei arura, ta opoia ua epitrepun sta krath meli na periorizun tin isagwgi ilektrikis energias apo trites hores, an oi periballodikoi kanonismoi stis teleytees inai halaroteroi se sigkrisi me aitus pou efarmozode edo sthn Eyrwpaϊkh Enosi.
Qelo na ksekathariso - kai sthn eperxomenh galliki Proedria - oti tuxon symfonies stis opies endehomenws katalhxoume oson afora tis tris aites ptuxes, tha exarthuoun apo ta apotelesmata, ke tha prepei na diatirisume ena epipedo euelixias etsi wste na min pairnume exarxis ametaklites apofasis tis opoies meta den borume na anakalesume.
Oi georgikes agores, episis, xreiazontai plaisia kai kanones dimosionomikhs kai genikis politikhs.
Gia to logo ayto, tha sinehisume na sinergazomaste armonika me ola ta krath meli, me to Simvoulio ki epishs me xwres ektos Eirophs pu symmetehoun idiaitera sthn katapolemish ths piratias.
Apetuntai stoheumenes politikes kai stratigikes gia miosi tou posostu twn atomon pu egkatalipun prowra to sholio, swstos programmatismos twn anagkwn twn atomon gia katartish, stenoteri shesh ths prosferomenis ekpaideishs me tis anagkes tis agoras ergasias.
Prosblepume stis protasis tous, endehomenos thn epomeni evdomada.
H anakoinwsi ths Epitropis epikedrwuhke sti haraxh strathgikis gia tin antimetwpish tu en logo shmadiku provlimatos.
Ws ek toutu, gia tous endiaferomenous itan safes ti ua xriazotan na ginei argotera, ke gia aitous i opioi eprokeito na kanun aito to metagenestero ergo itan safes ti eihe hdh gini oson afora to proparaskeyastiko ergo.
Prepi na prospathhsoume na diasfalisume se osus vriskodai epi tu parontos sti fulakh oti ua tus parehodai katalliles sinthikes apo pleyras ugias ke axioprepous metaxeirishs, opu kai an briskontai ston kosmo.
Aksiotime kyrie Proedre, exei douei anapadexa mikrh shmasia sto gegogos oti h auksanomenh hrisimopihsh ton ananewsimwn phgon energias apoteli ke politikh asfalias.
" diaskepsh tis Neas Yorkhs pragmatopiiuhke se exairetika kalo klima.
Den prokitai na ypohorisun, antithetos tha auksanode.
Ayto, fisika, dimiurghse ueseis apasxolhshs ke, se orismenes periptwseis, veltiwse thn periferiaki ikonomia.
Kirie Proedre, kirie Epitrope, h ekthesi pu parusiazw sto Kinovulio epixirei na eksigisi oti o tomeas tis georgias ehi kai thesh ke rolo na diadramatisei sthn katapolemhsi tis uermanshs tu planhti.
Elpizo oti to Tameio Allilegguis den tha hrhsimopieite poli sihna sto mellon, kauos ayto ua simenei oti h Eirwph den tha dokimazete apo polles sovares katastaseis ektaktis anagkhs, alla elpizo episis oti h domi kai i diauesimotita tu tha veltiwnode oloena kai tha epanaxiologounte suhna etsi wste to Tamio na katorthosei na antapokrinete stis pragmatikes apaithseis grigora kai xoris grafiokratia.
Exodas upopsh pws otan i Europaϊkh Epitroph upegrapse ayti thn symfwnia me tin kuvernhsi Klidon oristike os oriaki prouesmia i 15i Oktwvriou, ua itan isos kalo na gnwrizei i Epitropi pia eine i katastash kai h thesi tu Kogkreso ton Hnwmenwn Politeiwn oson afora sthn tropopoihsi tou tetartu titlou tou nomou.
O deuteros stohos afora ti forologhsh apo ta krath melh.
Nomizo oti to gegonos ayto adikatoptrizei ti sthrixh twn politwn gia to uetiko ergo pou pragmatopoii edo kai polla hronia to eurwpaϊko egxeirima.
Eyelpistw oti i meksikani nomouetes ua epiferoun sidoma beltioseis ston geniko nomo gia tin prosbasi twn gunekwn se mia zoi apallagmenh apo th via, etsi wste na oristun me safi tropo i diafores morfes vias ke i mhxanismoi epivolhs ths nomouesias.
Oloi sumfonoume na iparhoun kanones shetika me tin prolipsh, na ginun dektes i tropologies tis Epitrophs Georgias, i opia exallou ua eprepe na itan i kath' ilhn armodia.
Ua apantusa os eksis: opws gnorizi h aksiotimh bouleiths, ola auta ta zitimata shetizode poly amesa me ti strathgiki ths Lisavonas, ke eidikotera me tin "ikonomikh" ptixh ths en logw strathgikhs.
Para to gegonos oti oi entaksiakes diapargmateysis me thn Turkia xekinhsan stis 3 Oktobriou 2005, exun shmeiosei elaxisth proodo mehri simera.
Gia to logo auto den borw na perilabw ta simeia aita stin prokimeni protash. Ua tin eksetasoume omos ki allo.
Htan auth i lish - i eukolh prosbash se pistwsh - pou prokalese en prwtis tin kerdoskopikh fuska.
H adidrash tou kinou stin apotuxia mas na thespisume kanones iphrkse poli arnhtikh me apotelesma opos ton Iulio tu 1996 ekponhsw mia nea tropopoihmenh ekuesh lambanontas ipopsi orismenes apo tis gnomes kai tis anisuxies pu eixan ekfrasi ta Meli gia thn arxiki ekthesi ke h opia ihe egkrithei me mia mono pshfo kata, ean enuymoumai kalws.
Den pisteiw pragmatika oti eine dikaio aito pu legetai twra shetika me tin Epitropi Proϋpologismon oti parameni antaksia tis fimh ths kai kanei ke pali to diko tis. " tropologia tis Omadas PRS/EES kanei logo gia kathestos ton bohthwn twn buleytwn.
" antimetwpisi ke i veltiosi tis prosvashs sthn mikropistosh mas parehei thn eikairia na adimetwpisoume ta en logw sfalmata tu pareluontos. " anadiamorfwsi tou plesiou mikropistwsis borei na mas vohthhsi na enishisoume kai na anoikodomhsoume tis oikonomies mas apo to epipedo ton koinotitwn ke pano.
Etsi, o,ti kanume kai leme ypostirizei ti drasi tis Oikonomikhs Kinothtas Kratwn tis Dytikhs Afrikhs kai ths Afrikanikis Enwsis, pou diahiristikan ypodigmatika tin krisi sto Togko.
I proti sinepagetai tin epaneksetasi tis diatupwsis tou arthrou 1, paragrafos 2, tis protasis ths Epitrophs, ke i sinepeia auths tis tropopoiishs ua itan h simerinh odigia na parataui ep' aoriston eos otu tethi se isxi h symfwnia tou OOSA.
Kiria Proedre, den blepw to onoma mu metaksu ton psifisantwn tou teliku psifismatos gia ton arabosito.
Ine episis shmantiko na exakoluuisei na lamvani tis apofasis to synolo ths Omadas Epafhs, suberilambanomenis tis Rwsias.
Panta kauomai edw.
Kyrie Proedre, kamia krish sthn Eiroph ke idiaitera stis Katw Hores den epirease toso tin kini gnomh oso h eksarsi tou afthwdous piretou.
Kyrie Proedre, epitrepste mou na arhisw ekfrazodas tin eugnwmosinh mou gia thn eikeria pou mou dinete na milisw enwpion tou Eirwpaϊku Kinovuliou sxetika me tin ethsia ekthesh mu gia to 1998.
Katanoo polla apo ta epixeirimata pu akusa stis hwres tis Valtikhs, oti dhladh eine dyskolo na metaxirizete kaneis apla ep' isis oris ke na apodehetai meionotites mh autohuonon i opoies egkatastauikan eki me th voiueia mias dinamhs katoxhs.
Oi vohui mas, toso aiti pou ergazode stin patrida, oso ke auti pou stathmeiun stis Bryxelles, upagodai sto ethniko susthma sillogikon symvaseon ke forologishs.
Me eyharisti to oti os apotelesma tis sinodou koryfhs EE-Ukranias ypografike ena prwtokollo to opoio tha prosferi stin Oukrania prosbasi se orismena programmata ths EE, kai oti elhfthhsan metra gia thn katarghsi tis apaitisis theorisis.
8.
Shmera eine i teleutaia mera pu o sinadelfos mu apo ti Malta tha parakoluthhsi autin tin olomelia ke tha hthela, me ti sira mou, na tu eyxitho kalh epitixia sto ergo tu ta epomena hronia.
Sthn pragmatikotita, ola auta wfelun olus tus emplekomenus foreis ston tomea, idiaitera tus epivates, se enan tomea pou exi plhgei toso polu opos h aeroporia.
Diarkia prostasias tu dikaiomatos pneumatikis idioktisias ke orismenwn siggenikon dikaiwmatwn (kwdikopoihmeni ekdosh) (pshfoforia)
Kathe periohi exei to diko ths idiaitero provlhma.
Ofilw na omologhsw oti to dinamiko ths aytokatastrofikhs dunamhs mesa sto Europaϊko Koinovoulio inai thhriwdes!
Upogrammizo treis ptyhes ws pros to uema auto: proto, den ehi noima i aystirothta pu epiballei o kanonismos oson afora to pososto twn poswn pu prepi na diatethun gia kaue tupo draseon.
Ayti h Symfwnia ua katasthsi toso tin kanadiki oso ke tin eurwpaϊkh agora asfalesteres ke antagonistikoteres, kathos antiproswpeiei simantiko bima proodou oson afora ti thespisi diethnon protipwn gia tin asfalia ths politikhs aeroporias.
Gia ti Dimokratia tu Nighra anaferthhke analogia 1 pros 7.
Ena allo zhtima afora thn anagkh na eksighronistun i diataxis ths Symvasis tis Geneiis gia tus aixmalwtous polemou, etsi wste na kaluptete to kathestos twn kratumenon sth vasi tu Gkouadanamo.
Triti:
Ta simferonta mas apo mia politikh lush einai profanh alla i epirroi mas stis esoterikes sxeseis ths Rwsias periorismenh.
Qa huela na toniso idiaitera, oti protinume ti sinergasia metaksy twn kraton melwn ke ton armodiwn ipiresiwn, epidh th theorume poly simadikh.
Dioti i Epitroph den ehi kamia armodiotita oson afora tin asfaleia ton pirhnikwn staumon.
Katanoo tin anipomonisia sas, dioti oli thelume na na ginun ta pragmata kai na ginoun swsta.
Kirie Proedreuon tu Symvuliu, ortha dinete emfasi sthn Afrikh - pou anakalyfthhke, apotelese antikeimeno ekmetalleysis kai en sineheia egkataleifthike apo tus Eyrwpeous.
Kata th Sinodo Koryfhs tis Kolwnias, to zitumeno tha einai na diasfalisthei kai na enisxiui makroprouesma, meta tin oikonomikh, kai i politiki ikanothta drasis tis Enwsis.
H kibernisi exei apempolisi telios sosialistikes arxes opws aites tis kratikis idiokthsias twn paragogikon meson.
Prokitai gia thema pou apasholi, bebeos, thn Epitropi kai gia to logo aito allwste epemina, sthn proforiki mu parusiasi, sto provlhma tis pliuysmiakhs giransis.
Kiria Proedre, se sunehia ton ektheseon gia th veltiwsh ths nomothesias pou apoteloun to uema ths simerinis syzhtisis, ua huela na kanw orismenes paratirisis sxetika me ton rolo ton aksiologiseon epiptwseon.
Aita ta tameia ehun gini ke pali pio orata se mia periodo oikonomikhs krisis i opoia plhttei polles trapezes ke etaireies ependiseon kauws espeysan se bohuia prokimenou na parasxoun apolutos anagkaies eneseis kefalaiou se orismenes apo autes tis etaireies.
To ipshlo epipedo katartishs ke i geniki ikanopoiish metaksy twn ergazomenon ston turistiko klado einai aito pu apaiteite prokimenu na diasfalisuei h ikanopiish ton filoxenumenwn. " kinitikothta apoteli proϋpothesh gia ton tourismo, ke oi "hpies" morfes -dimosies metafores, podhlasia i pezoporia- tha proagun thn anaptuxh xwris na katastrepsoun tis aparethtes vaseis enos ugious ke, fusika, biwsimou touristiku kladu.
Kyrie Proedre, kyries ke kyrii, ta erga pu anaferodai sthn proforiki erwtisi apotelun meros tou shediou protereotitas ariu. 8, diatropikos aksonas Portogalias-Ispanias-liphs Eurwpis, pu simperilambanete sthn apofash tis Epitrophs tou 1996 sxetika me tous kinotikous prosanatolismous gia tin anaptyxi tu dieiropaϊku diktuou metaforon.
Den boroume stin Eirwpi ke stis eurwpaϊkes hwres na basizomaste apoklistika stis "nwmenes Politeies gia to skopo aito.
Se aito to plaisio, h beltiosh ths meteklogikis parakolouuhsis inai idiaiteros shmantiki, kata ti gnwmi mu. "
Aito apoteli malista kai ena apo ta kiria simia ths odhgias, oti dhladi i periballontikes ektimisis ofilun na ginonte nwris sta plesia ths olhs diadikasias.
Enw h megaliteri auxish tis taxis tou 58% paratirithhke sthn periohh tis Anatolikhs Asias, ine aksioshmeioto oti i deuteri megaluterh ayxish parathrhthhke stin perioxh tis Anatolikhs Eyropis ke tis Kedrikis Asias fthanodas to 48%.
Prokeimenu na topouetisume tis politikes mas sxesis me tin India se mia basi h opoia tha antikatoptrizei ohi monon th shmasia twn ikonomikwn mas sxesewn, alla kai ti uesh toso tis Eirwpaϊkhs Enwshs oso ke tis Indias ws paragodes sto pagkosmio paihnidi, epivalletai na ergastume etsi oste oi drasis mas na ginoun perissotero orates stin India.
" Eurwpaϊkh Enwsi exi ekfrasi th sthenarh iposthriksh tis sth diadikasia simfiliosis metaksi Indias kai Pakistan.
Apo emas eksartate i dieithethsh aiths ths logikis.
To shetiko programma ergasias einai apaititiko ke to Koinovoulio einai etoimo na to diekperaiwsi.
O stoxos mas eine na parousiasume autin th strathgikh tis Epitrophs stis 18 Noembriu 2011, hmeromhnia pou ehi anakhrixthi "Europaϊki "mera Enimerosis gia ta Adibiotika".
Simperasmatika, prepei na piesoume tis arxes tis Malesias na anagnwrisun oti i anaptyxh peraiterw politikhs kai ikonomikhs synergasias metaksu ths Eyrwpaϊkhs Enosis ke ths Malesias ua eksartithei se megalo vathmo apo tin enarksh enos sovaru dialogou pu tha odigisei se energeies sth Malesia gia ton sevasmo ton uemeliodon anuropinwn dikaiwmatwn sth xora ayti.
Ta arithmhtika stihia ine ariumhtika stixeia.
" epideinwsi tou dimosionomikou ellimmatos se orismena apo ta nea krati meli apaiti apofasistiki kai stauerh drash gia tin efarmogi, mesw prosarmosmenon programmaton sigklisis, mias biwsimis strathgikis dhmosionomikhs eksugianshs.
To gegonos eine oti ayti ti stigmh pu milame i Kina uetei se liturgia kaue duo evdomades staumous paragwgis ilektrismou pu trofodotudai me geanthraka kai ekpempoun upshles posothtes dioxidiou tou anthraka.
To teliko apotelesma epafietai sthn kalh uelish auton stus opoius apeiuunete ke an i uelhsh aiti den uparxei kaneis den lamvanei ipopsi ton kodika.
Protupa poiotitas periballontos ston tomea tis politikis ton udatwn (syzhthsh)
Lamvanodas aito ypopsi, ehoume sthrixei th dimiurgia tu Europaϊku Parathrithriu Enaerias Xwritikothtas, upo thn aigida ths Epitropis
Omos, ta iperoha onira aitou tu anuropou xathhkan.
Inai omos aparethto na ipogrammistei, safestera apo o, ti sumveni stis ekthesis, h paragrafos pou afora ta anurwpina dikaiwmata.
Sinepos, ekfrazoume fusika ti simpauia mas gia th Gewrgia, mia mikrh hora i opia ifistatai pieseis apo mia poli megaliterh geitonikh ths hwra.
To kakao, h banilia, to peponi, to fruto tou pauus, oles autes i tropikes kalliergeies exartwde eks oloklhrou apo tis melisses epikoniashs gia tin paragogi karpon ke sporwn.
Gi' auto kai eine simantiko na ehoume to tharros na dosume edo kateiuinseis me parametrus, ostoso tus stohous, kauos ke tous tropous gia na epiteihuoun autoi, na tus afhsoume sta krati meli.
Wstoso, h pragmatikothta eine oti oi endexomenes sunepeies tis isrois ergatikou dunamikou apo ta nea krath meli ypertonizodai, ke, epipleon, i diatirisi ton empodion parempodizi tin plhri ekmetalleush tou sunoliku diauesimou ergatikou dynamikou gia thn exodo apo tin parusa krisi kai ti dieikolinsh tis anakampsis ths eiropaϊkhs oikonomias.
H epitroph, opws gnwrizi poly kala h Epitroph, dulepse edatikotata kai epi makro me ta zhthmata pu egirontai sta arthra 15 kai 17 tu protathedos kanonismu, iti se poiou sumballomenu to dikastirio prepi na apotinonte i antidiki, otan prokypti diafora metaxu mias epixirhshs ke enos katanalwti.
Ipwuhke tote oti i EE prepei na analabei drasi se auto to thema.
Eksallou den xreiazetai na anaferthun edo paradigmata.
(O Proedros diakopti tin omilitria)
Kurie Proedre, kurioi vuleutes, i apofasis tu Eyrwpaϊkou Sumvouliou tu Elsinki odhghsan se mia katastasi opu sto exis i Tourkia theoreitai ws mia hwra ypopshfia pros edaksh stin Eyropaϊkh Enosi.
Polu sixna, ekserounte etsi alla idh drasis pou den perilamvanode sto pedio ths dimosias anaptuksiakhs voiueias, alla ine par' ola ayta usiastikis simasias sto plesio tis eksoterikis politikhs tis EE.
Uetun efikta protupa pou vasizode stin arhh ths epikourikothtas kai sth diaheirisi ton lekanwn aporrois potamou.
Ofilodai se polemus, enoples surraksis, eunotikes entaseis, parabiaseis anthropinwn dikaiomaton opws h arnisi na epitrapi se orismenus anthropus na askun eleiuera tin pisti tus, fusikes katastrofes kai tin ellipsi ton katallhlwn oikonomikwn kai dimokratikwn domon.
Pisteyo oti oi en logo protasis mporoun na veltiwsoun th leitourgia tou diktiu prosferodas ipsilis poiothtas sundromi se katanalotes kai epixiriseis.
Apaithste apo tis kibernhseis sas - eine eykolo na to apaitisete edw - apaitiste apo tis kivernhsis sas na sebastoun tin arhi tou syntonismu twn ikonomikon politikwn.
Epi tu parontos, para polloi rwsofwni Esthoni ektithede se monopleurh plhroforhsi apo th Rwsia.
Den gnwrizw ean ua kanume kalo stus eautous mas emplekontas twra tus pistotes h mipos tha itan kalytero enteli na pume oti uelume autin tin ikonomiki diakivernisi, thelume aistirh rithmisi tou trapezikou tomea, uelume foro epi ton hrimatopistwtikwn sinallagwn i forus kefalaiou gia ekinus pou kerdizun apo thn krisi.
To aruro dixni oti i Epitroph ekserese to epidoma frodidas anaphrwn ths Irlandias, sumfona me thn epithymia tis irlandikhs kuvernhshs.
Prepei na diauetume kanonismous kai na eksetazume zhthmata, opws i ypoxrewseis tu dimosiou tomea, basikes ston tomea aito, i politikes sunohhs pou akoluthume, h uposthriksi ton mikrwn ke mesaion epixeirisewn.
(Hirokrotimata)
Einai krima pou h Uggaria exase autin thn eikeria.
Kirie Proedre, ua ithela na diatupwsw pede apopsis.
Aytos o tomeas mpori na diadramatisei kedriko rolo sth mellontiki antagwnistikothta tis EE.
Anarwtieme an i Epitropos borei na ine ikanopoiimenh me thn apadhsi pu mu edose, otan oi kataggelies yparhun.
Oles mas i protaseis sxetika me thn ayxhmeni hrhmatodotish ton grammwn tu proϋpologismou pou inai zwtikes gia th neolea, tin ekpaideusi, thn kinitikotita, thn kainotomia, ta ereinhtika programmata kai ta programmata pu aforoun keria zhtimata twn dieunon sxesewn eginan dektes apo to Sumvulio ke thn Epitroph.
Pisteyo oti apotelei kalh idea i dimiourgia ekpedeutikou iliku sta sxoleia, alla esuanome oti tha htan hrisimo na diatethun programmata prosarmosmena stis diafores ilikiakes omades.
Gi' auto ine simadiko na dimiurghuun ston megisto dynato baumo proϋpouesis, wste na mporun ta paidia na diatiroun, kai meta apo ena diazygio, mia to megisto dunaton steni epafi toso me ton patera oso ke me tin mhtera.
Phfisa iper aiths ths ekuesis dioti upostirizei oti i eniea agora den ehei mono ikonomiki diastasi.
Prepi, fisika, na kanoume perissotera gia na tonwsoume thn adagwnistikotita tis eyrwpaϊkhs gewrgias, na diathrisume kai na dimiurghsume prosuetes uesis ergasias ke na yposthrixoume th fysikh anaptuksh ton agrotikwn perioxon.
Exakoluthoume na anhsuxume gia thn katastasi twn anthrwpinwn dikaiwmaton sth Sri Lanka, enadi tou istoriku anaforon ekteleseon xoris dikh, apagogwn kai sobaru ekfobismu twn meson enhmerwshs.
Exoume anaptiksei hrhsimes sunergasies me tis kinezikes teloneiakes uphresies kai tus diorganotes emporikwn ektheseon, kathws kai me thn kinezikh uphresia katohuroshs eiresitehnion.
Kai thelo na elpizw, me thn omofwnh apofash tou hwris mikropsuhies kai xoris logistiriakes logikes aurio, to Eyrwpaϊko Kinoboulio na dwsei sthn Eirwpaϊki 'Enwsh ti sthriksi pou xreiazete s'auth tin istorikh stigmh.
Upo auti tin ennia, i horigoumeni apo thn Eurwpaϊkh Enwsi hrimatodotikh enisxush twn 15 ekatommyriwn eurw apokta nohma monon efoson auth hrisimopoihui gia ti metatroph twn sugkekrimenwn krasiwn se epitrapezious inous, h akomi gia thn egkataleipsi aitis ths drasthriotitas. Opws epishs, ean den allaksei i katastash, paui na exi noima kai i parexomenh apallagi apo dasmous gia mia posostwsh 32 ekatommyrion litron epitrapeziu oinu.
Den borei lipon na alitheuei to gegonos oti i Epitroph den gnwrizi an i idia tis h nomouesia efarmozete orua!
Thema: Exairesi ths Souidias oson afora tin eisagwgi alkool gia prosopikh hrhsh
Ine uetiki h iparksi mias drasis pu stoheii sthn enisxusi tis dia biu ekpaideyshs.
De xriazomaste tin anoiti protash tu gia ti diaheirish ton idaton kai twn potamon, alla xreiazomaste mia protash pu na kauorizi pies dilithriodis ousies den epitrepete na vriskodai s' auta ta idata.
Kata tis imeres dorean prosvashs sta mnhmia pu diorganonoume to kino sirreei mazika.
Deiteron, proteinete mia sfairikh desmh metron gia ti dhmosionomikh kai ikonomiki enwsh, ke, triton, mhn fobaste, protinete th dimiourgia enieas agoras omologwn.
Ta teleytaia duo xronia, i adallagh pliroforiwn ston tomea ths dikastikis ke astinomikhs sinergasias ehei katasti upsisth protereothta ths Eyropaϊkhs Enosis kai twn kratwn melwn tis oson afora tis dynatotites prolhpshs kai katapolemishs tu egklhmatos.
Sumfwno mazi tus ke to idio kanei kai i Epitropi Politikon Eleyuerion kai Esoterikwn Ipoueseon.
Se periptosh pou den prohwrisume mellodika se mia tetoia dioruwsh, ua odighthoume se ena idos apartxaid anamesa stus gewrgikus paragogus, efoson orismenes kalliergeies ua dikaiudai ameses enishyseis enw alles tha apokleiode apo ayto to dikaioma.
Inai h tetarti Epitropi apo tote pu ilua sto Kinobulio.
Pisteiume pws ine apolutos aparetito na boresume na prosdwsoume stis politikes anaptyxhs ton simadiko rolo pou aytes prepi na ehun os meso pagiwshs twn arhwn ke axion pu haraktirizun thn kataksiosh ths Eyrophs sto dieunes sisthma, eidallws den ua mporesoume na dieksagume kamia drasi se uemata synoxhs politikwn.
Apo thn alli pleura, i odigia kathorizei ena elaxisto epipedo aytou pu prepei na eggywde ta krati melh stus asuenis tous oson afora thn epistrofi twn eksodwn ths diasinoriakis igeionomikis periualpshs.
Elpizo oti ta krati melh tha iposthriksoun autin thn ekklhsi ke tha thn enisxisoun mesw tis efarmoghs politikwn gia tin oloklhromeni proseggisi ths isothtas gynaikwn ke andron.
Prepei na uesume terma se auto to klima fobu.
Se ena seminario stis Vrikselles thn perasmeni ebdomada, enas axiopistos ikonomologos ipe oti prokite gia mia apo tis kaliteres symfonies eleiueron synallagwn pou synipse pote i Eyrwpaϊkh Enosh.
To 50 % tis ergasias ana ton kosmo ektelite apo gunekes ke oi ginaikes katapiezonte idiaitera se aites tis xores.
Meta ap' auto xespasan uerma hirokrothmata sto thewrio.
(EN) Emis, i vuleytes diaforon kommaton tis Sinomospondiakhs Omadas tis Eiropaϊkis Enwtikis Aristeras - Aristeras twn Prasinon ton Voriwn Xwron den yperpshfisame tin ekthesi pou afora thn protasi tou Eyrwpaϊku Koinovouliu gia ti DD.
I proth diastasi afora ta pyrhnika ergostasia entos ths Europaϊkis 'Enosis.
Etsi, tin idia stigmh, pollaplasiazonte i legomenes ektaktes hrhmatodotikes enishysis, stis pio diaforetikes hores tu planiti, xoris na prokipti kanena sinoliko sxedio, outos oste i politikh sunergasias mas den apoteli pleon para ena aoristo kai ahanes paspalisma, en oligois den einai, diladi, pleon politiki.
(Hirokrothmata)
" apantisi, loipon, den borei na eine na xrisimopoihsume aithn th metanasteutiki roh gia na amfisbitisume ton xoro Sengken.
Edoutis, se polles periptoseis, autes oi allages aforun, sthn pragmatikothta, ti sinehisi protovulion h thn epitaxynsh tis efarmogis kauusterimenwn metarrithmiseon ton opiwn h epiteyksi apoteluse gia polla hronia stoxo sto plaisio tis eyropaϊkis strathgikis gia thn apasholhsh.
Prepei na diexahthei anexartiti ereina kai prepei na horhghuei eleyuerh prosbash kai kykloforia stous ypeythynous gia ta mesa enimeroshs kai tin pliroforisi. "
Opios bori, as to katalabei. Egw de dyname na to adilifthw.
Qa htan oloklhrwmeni i prospauia.
Alla se ti hrisimeuoun akoma kai oi kaliteres idees, otan den mporoun na epwfelhthoun oloi apo aytes; Ta 2, 5 ekat. eyrw pou zitame ine to minimoum enopsei tou olo ke perissotero dieyrynomenu kyklou apodekton apo tis ypopshfies gia entaksh hores.
Den epiuumw thn katarghsi ths Epitropis Nomikwn Qematwn kai Dikaiomatwn ton Politon, alla ths kanonistikhs epitrophs.
Ean to Simboulio, h Epitroph kai to Eyrwpaϊko Kinovoulio boresun na stiloun ena apofasistiko minima ekei pu prepi, isos apotelesei to mhnuma ayto mia teleitea eykairia.
Otan Galli kai Ollandoi psifisan "oxi" sto dhmopshfisma gia thn Sidagmatikh Sinuiki, eipame oti tha ixame mia periodo stoxasmou kai epeita agnoisame tis psifous.
Kiria Proedre, to anaueorimeno uggriko Suntagma tou fetinou Apriliou exi apotelesei adikeimeno dikaiologimenon epikrisewn apo to sunolo ths eyrwpaϊkis dhmokratikhs kinonias.
Meta apo mines anamonis gia kalyteres times galaktos, h Eyrwpaϊki Epitroph elabe telika katepigonta metra gia na swsi tous paragogous galaktokomikwn proϊontwn.
O sintonismos o opios presbeietai tha prepi ostoso na eine ethelodikos.
Ena kalo paradeigma ua boruse na eine h ypo ekseliksi protovulia tu Koinovuliu shetika me tus nosileutes.
Auto pou ehoume inai merolhptiko eborio iper ths Kinas.
Aito ine idiaitera simantiko dedomenou tou ekkremoudos thematos tis epikurwshs tis Sunthikis ths Lisavonas ke twn proetimasion gia tis ekloges gia to Eiropaϊko Kinoboulio to 2009.
Sth deyteri ayti fasi, o stoxos mas inai epomenws dittos: proton, na uperaspistume ke pali isa dikaiwmata stin ekpaideysi wste na exasfalisoume dikees ke dhmokratikes kinwnies kai, deuteron, na auksisume ti symmetohh gynaikon prokeimenou na ebodisume tin apwlia taledou stin episthmh ke ton politismo.
Ena poli shmantiko didagma pou prepi na adlisoume apo to dimopsifisma ine oti i Ollandoi epithymun na exasfalisun th simmetoxi tus sth diadikasia lipshs apofasewn.
Akolouthos, aytin thn evdomada, to Simvulio symfonise sthn anastoli ths diapragmateysis mias siras vasikwn kefalaiwn.
Epeidh, logo twn zhmiwn pu shmiwuikan, h katastrofh bori na harakthristei ws "terastia" ipo tous orus tou isxuonta Kanonismou gia to Tamio Allileggyhs, oi kubernhseis ton duo Kraton Melon anakinosan oti ixan hdi arhisi tis diergasies gia tin aithsh horigishs enishishs apo to Tamio.
Oloi edw prepei na paradexthoume pos iparhun megaloi periorismi oson afora stus diauesimus porus os apotelesma ths dieirynsis, kathws kai synepeies gia tis dimosionomikes prooptikes anaforika me tis dapanes tis katigorias 5.
Ayto einai to skandalo me to opoio tha eprepe na asxolite to Koinoboulio!
Den tha prokalesi kamia diataraksh stin alieitikh biomhhania i th biomixania konservopihshs tis Europhs. " ekselixi ton emporikwn roon ua analithi peraiterw se meleti shetika me tis epiptosis ths efarmogis twn eidikwn kanonwn proeleyshs gia alieitika proϊonta, i opia ua ekponhui to 2011.
Opos ke i pleionothta se aytin tin Aithusa, symfonw oti to mhtroo tha apotelesei proodo oson afora ti diafania tis nomouetikhs diadikasias, alla kata th gnomi mu prokitai mono gia ena prwto vima.
Profanws, ofilume na brume lysh ep' aytu.
Logw tou paroplismou, anagkastikame na egkataleipsume ti uesh mas os energeiaku eksagwgea kai na katastume eisagogeas enos eireos fasmatos typwn energias.
Iparxi kindunos i kanones na pliksoun idiaitera tis trapezes stis skandinavikes hwres, kathos oi trapezes aites diauetun megala eghoria hartofilakia daneismu xamhlu kindynu.
Deyteron, dioti i anatheorish tou Symfonu Stauerotitas ua itan san na stelname ena minima oti thelume na metavivasume ayta ta varh stis epomenes genies, gegonos pu den sumvallei stin aiksish tis ebistosinis.
To Symbulio exetazei shmera ola aita ta organa.
Os aktibistis anthrwpinwn dikaiwmaton, ekprosopise epaxia ton "Harth 08".
Para polloi anuropoi theloun na eruun sthn Europi ke na gnwrisoun thn politistiki mas klironomia gegonos to opoio, pisteiw, apotelei simadiko meros tis ikonomias mas kai ton desmon mas me ton ypolipo kosmo.
Deyteron, tha prepi na prolamvanoun thn anafleksh paromoiwn atmosfairwn.
Apo authn thn apopsh, ektimw oti tha prepi na sthrixume thn protovoulia tou Symbuliou ke ths Epitrophs sxetika me thn parohh ke syllogh pliroforiwn ston tomea ths energias pros ofelos tis Eirwpaϊkis Enoshs.
As oloklhrosw me ena geniko sxolio.
Oi prosfates statistikes deihnun oti i shmantiki metanasteitiki tasi apo tis duo xwres den eine gegonos ke kanena apo ta krati pu epetrepsan tin prosbash ton roumanon kai voulgarwn ergazomenwn den kategrapse anisorropies sthn ergasiaki agora.
Telos, den symmerizomaste tin epiklhsi twn thetikwn diakriseon.
Perysi, sto plesio twn sheseon mas me th Rwsia, i Enosh edeikse oti inai ikani na epideixei allileggih me ta krath meli tis.
Diorganwuikan nees ekstrateies enhmeroshs gia thn paroxh pliroforion stus polites.
Mia ptyhi tou thematos pu fenetai oti ehi idieterh simasia ine to zithma tis epopteias twn kondilion pu diahirizetai h ETEp. "
Ute prepi na estiazoume apokleistika sta pegnidia, parolo pou ena sta tessera proϊoda opu edopizonte elattwmata eine ontws paignidi.
Nomizw oti einai poly shmantiko aites na gnorizoun oti dinume idieteri simasia sti simvoli tus sth dieunh asfaleia kai taksi. Ke oti aytes epiuimoume na dianthisoume.
O ishghths zhti apo to Eiropaϊko Koinovulio na «protrepsei ti Roumania (...) na sunexisi tis aparethtes ikonomikes metarruthmisis, idios tis diergasies idiotikopiisis (...).»
Megaliotate, epiuimoume stenh synergasia me ti hwra sas ke eseis sugkatalegeste metaksu ton poli ligwn pu episkefthkan to Eyropaϊko Kinobulio panw apo mia fora.
Kirie Proedre, katarhas tha iuela na euharisthso ton eisigiti gia to exaireto ergo tou shetika me ayto to poly shmadiko, apo politiki apopsh, zithma.
Stis Sumfwnies tou Oslo exupakouete oti, ospou na oloklhrououn oi diapragmateusis ke ta en ekselixei stadia, h Ierousalhm ua prepi na parameinei ws exei, ke to uema na eksetastei sto trito stadio.
Qa ithela na tonisw oti i xrhsh tis frashs "seksualiki kai anaparagwgikh ugeia" den borei na metatrapei se meso gia na peisuun ta koinoboulia na proouisoun tis amvlwsis.
Xarh sthn arhi tis amiveas anagnorisis h Enosi exi shmeiosei shmantikes epityxies, syberilambanomenou tu eyropaϊku edalmatos syllhpshs, kai ola ayta inai ena prosxedio gia ena pragmatiko xoro pinikhs dikeosunis.
Elpizw oti tha epidiwxoume na epiteuhthoun metarruumisis se alla themata, metarrythmiseis gia tis opoies ua mporoume na apofasisoume emis oi idii.
Wstoso, i anagkes ton aliewn ton Komoron ke tis kivernhsis twn en logw niswn exakoluuoun na yfistante ke inai polu simantiko na ipografi ayti i simfwnia metaxi EE ke Komorwn.
Ena epipleon problima inai to gegonos oti i ores efimerias twn pirosbeston ke tou iatriku proswpiku suxna den sumperilambanonte stis ores ergasias tous.
Wstoso, pu eine i sinepia, kyria Epitrope; Ti mporoume na poume gi' aithn thn "parastasi gia enan" tou k. Sarkozi, pou akomi ke simera, prin apo tin Proedria tu, parwuei tin Algeria na ipograpsi symfwnia gia tin egkatastasi purhnikou stathmu; Nomizw oti aito inai ena safes paradigma ths antifashs pou endexomenws yfistate metaksu tou Sumbuliu kai tis Epitrophs.
An mu epitrepete na kanw aito to sholio, pisteuo oti htan, kai inai, mia megalh kiria.
Autes i eyloges apaithsis inai zwtikhs shmasias gia ton alieutiko klado ke tis uesis ergasias pou prosferi. " terastia auksish twn timwn tu petrelaiou ke i diatirhsi twn alieytikon apothematwn apoteloun pragmatika provlimata. " eleitherh agora apodeiknietai anikani na elegksi tis epiptosis twn auxanomenwn timwn ton kausimon.
Graptes dilwsis (arthro 116 tou Kanonismou): bl. Sinoptika Praktika
" pshfoforia ua diexaxthei thn Pebth.
O protos tupos afora ta anurwpina dikaiomata.
Qa ?uela na prosdior?so am?sws ?ti den e?nai o katallilos t?pos ed? gia na kanoume m?a megalh siz?thsh gia ti f?si kai tin akr?beia twn statistik?n.
I aksiopistia sas tha htan megaluteri an hrisimopiusate ta idia krithria gia oles tis pleyres tu politikou fasmatos.
Sthn Polwnia, den enishysame to hrhmatopistotiko sustima.
Ena apo ta agaphmena mou themata sto opio epimeno na epanerhome ine oi duo sinodi pu eimaste ipohreomenoi na exoume ton Oktobrio sto Strasvourgo.
Kurie Proedre, iparhei shesh metaxy ths tropologias 14 tou isighth ke tis tropologias 50 tis Omadas mou.
Stoxos ths ekuesis autis eine na dosi stous sinadelfus mas pu symmetehun sth sunodo pu eine armodia gia tin ekponhsh tu Eiropaϊkou Xarti twn Uemeliwdon Dikewmaton (EXUD) mia safi ke ksekatharh entoli gia tis prosdokies tu Eyrwpaϊkou Kinovuliou kai na parasxi stous sympolites mas mia ishyrh apodixh ths desmeysis mas gia ton usiastiko sevasmo ton uemeliwdwn dikewmaton tus apo ta thesmika organa tis Enwshs.
Prepi kapios na ermineysei me safineia to keimeno, apokalyptodas th filosofia tu kai dieykolynodas thn kalyterh efarmogi.
I Epitropi den mpori na dehtei autes tis tropologies.
Thn epomeni fora ua khriksume mia syzhthsh gia thn esoteriki agora aparadekti!
Os Europeoi, imaste apolitos eksoikiwmeni me aithn ti diadikasia ke gnorizoume poso hrhsimi borei na apobi aith i morfi axiologhsis.
Telos, ua iuela na anaferuw sta kina kritiria asfalias.
To dikaioma epi tou simatos ishyei mono ston tomea gia ton opoio horighthhke.
Enas synadelfos mu eipe oti isws ua eprepe na anaplhrwso to keno aito graptos.
Iposthrizo tis ekklhsis gia dieukrinish shetika me ta kondylia pou diatiuentai sto Kossufopedio, kathoti diakyveiete i aksiopistia tis Enosis kai tu neu autu eunus, to opoio skopeui mia mera na ginei kratos melos tis EE.
Voithume tis ftohoteres perifereies na proseggisoun tus geitones tous, eno sughronos voithoume tis isxuroteres periferies na paraminoun adagonistikes. "
Simfwno apolutws me tus synadelfous mou vretanous ergatikus pou prospathoun na prostateusun eidikotera tis hamilomisthes gynaikes kai, en prokeimenw, kalw ti bretaniki kuvernhsh na sevasti plhros ti ritra mi opisthodromhshs stin odigia.
Ine enas proϋpologismos o opoios den mas dhmiourgei hreos.
" en logw ekthesi, ketoi anaferei aita ta gegonota, den parusiazi protaseis pu ua kathistousan efikti ti beltiwsh tis prostasias twn xrhston ke ths piotitas twn parehomenon uphresiwn, vasei tis xrisis mias uphresias toso fanera dhmosiou xaraktira, opos i epikoinwnies.
Ws taxidiotiko eggrafo eixa mazi mu to diabatirio pou ekdidei to Eyrwpaϊko Koinovoulio gia olus tous eurwbouleites.
Auta akrivos htan ta logia tu.
O FPA inai ena ergaleio pu mpori - fusika ean meiothi - na diatirhsi th drasthriothta kai sugkekrimena thn apasxolhsi, alla aites oi meiosis FPA mpori na ine mono stoxeymenes kai me auto ennow oti prepi na inai dynato na apodixtei oti einai apolita anagkaies Ostoso, i sizhthsi se aito to thema den einai euelikth, opws kserete.
'Ena kenurgio aruro 1 dieukrinise to pedio efarmogis ths odhgias.
I allages stis diatakseis sxetika me to prosopiko ine poly simadikes, akomh ki an tha isxyoun mono gia tis nees proslipsis ews to 1999, ke den anamenete na uparksoun nees proslhpseis.
tha hthela na kalwsoriso ton Proedreuoda se ayto ton allo hwro kai na ton rothso ean symmerizetai thn anhsyxia mou oti sto atipo Simbulio Periballodos ke Metaforwn i ipourgoi exefrasan tin epithumia tous na isagagoun ena foro panw sthn khrozini pu tha ihe dramatikes epiptwseis stin aeroploΐa.
Episis, den leei tipota gia tus hiliades anuropus rwsikis katagwgis pou ufistadai diakriseis kai den tus anagnorizodai dikewmata ithageneias se xwres ths Valtikhs pu inai krath meli tis EE.
Kauws i Malta kai to Gkozo ine to mikrotero eunos ths Eirwpaϊkhs Enwshs inai apolytos fusiko na ginonte olistikes anafores sthn arxitektoniki kai thn politistiki tus klhronomia.
Ti boroume lipon na elpizoume na petuhoume sto Kioto; Katarhas, yparxei anagki gia ipsilous ke nomika desmeitikus stohus meiwsis, i opioi tha deixnun ston upoloipo kosmo to swsto dromo gia na epilythun ta problhmata tu klimatos.
" Rosia vrisketai pleon sthn kathgoria ton astauon, aprovleptwn kratwn.
Eyrwpi ehei megalo endiaferon gia tin periohi, kurie Proedre.
Ofeilume episis na lavoume ypopsi mas th lhpsi apofasewn me thn sinhthismenh "taktikh salamopoiishs" pou akolouthitai edw. " arxh ths hrhmatodothshs twn europaϊkwn politikwn kommaton teuike epi taphtos me prosoxh prin apo merika xronia.
O kurios logos ine oti h ekuesh paraviazi tin arxh ths epikourikotitas.
Kai tote ua parathrisume oti limenes, opws tis Italias, ehoun tetoies dunatothtes diametakomisis oste boroun na aposumforisun se megalo vaumo tin kinish stous odikous aksones pou xrisimopoioude apo to eyrwpaϊko emporio.
H Eyrwpaϊki Enosi episimane oti i apeleitherwsis politikwn kratumenon pu anaferuikan apo ton axiotimo vouleiti itan ena eyprosdekto bima pros tin euniki symfiliosi sti Birmania.
Inai shmadiko na diexahthi aytos o dialogos.
Erwthsi arith. 14 tu k.
Kalwsorizoume tis usiastikes energeies stis opoies proebi i Letonia, metaksi allwn oson afora thn prosarmogh ths nomothesias ths sto kanonistiko plaisio tis EE, prokeimenou na katastei dynath h mellontikh edaxi ths sthn EE.
Ayto sinevh para to gegonos oti h Lithouania desmeithke ston Eirwpaϊko Harth gia tin Topikh Aitodioikhsi ke exei kirosi tin Eirwpaϊki Symbash Plesio tou 1995 gia tin Prostasia ton Ethnikon Mionothtwn.
Tora prepi na ergastoume me vash autes tis parametrus prokimenu na epitihume mia pio statheri Ikonomiki kai Nomismatikh Enosi h opia tha einai pio apotelesmatiki sto eswteriko kai tha proballi mia pio omiogeni eikona ston exo kosmo.
Elpizo oti tha mporesume na ftasume stin teliki fash ton diapragmateyseon, akomh isws kai fetos.
Ta esoda apo tous forous aitous proteinete na apodothun afenos stis kiverniseis ton kratwn melon uper ton ependysewn stis ipodomes ke afeteru stin Eiropaϊkh Epitropi gia na ta xrisimopoiisi kata to dokoun.
Kurie Proedre, tha iuela na apeithuntho sthn Epitroph sxetika me to dikaioma twn eirwpaion politon, ke idietera ton gunekwn, sthn enhmerwsi.
Nomizo oti ofiloume sti geitonikh gia tin Ellada ke gia tin Europi hwra, filia, diathesi gia kaue eidous vohthia, oikonomikh, anuropistiki ke makrohronia, ua prosueta, kuria Epitrope.
Pote pia!
Me to xrono pou ihame sti diathesi mas den mporuse na ginei auti i protasi, dioti akolouuoume th diadikasia tou aruru 110a. Gi’ ayto to logo zitame na metatethi i pshfoforia sthn prwti Olomeleia tu Dekembriu, oste na uparksei dynatothta ethsis ksehwrisths psifoforias apo diafores omades stin paragrafo ayth.
Kuries kai kurii, to thema tis sustimatikis sillogis statistikon stixeion exi idieterh shmasia gia emas.
I xartobiomhhania hrhsimopoii ti sundyasmenh paragogi edw kai perissotero apo 50 xronia.
Apo thn enarksi ton diapragmateyseon, 22 kefalea - apo ta 35 - exoun anihuei, apo ta opoia ta epta ehoun prosorina kleisei. "
Skopeiw epomenos na proxwrisw stin psifoforia.
Xairomai dioti kapies apo tis tropologies mou egkriuhkan sthn Ipoepitroph gia ta Anurwpina Dikaiomata kai imai bebei oti ke ekini sunevalan stin poiothta autis ths ektheshs.
Stis paramones tis eirasiatikhs diaskepsis korifhs, prepei omos na diapistosoume oti oloklires Hpiri diahorizun th uesi tous apo thn diki mas politiki.
Enw einai adiamfisbitito ke ehi episimanuei apo pollous oti i dhmiourgia thesewn ergasias ke i aukshsi ths apasxolhsis briskontai polu ypsila ston katalogo ton protereotiton mas, gnwrizoume sygxronws oti oi agores ergasias sthn Eiroph adimetopizoun diarthrotikes edasis.
Se orismenes periptwsis afora stin ish prosvasi stis upiresies, kai se alles afora sthn isorropi katanomi ereinitikwn kentron, epi paradigmati.
Giati", anarotietai to dhmosieuma, "den yparxei i idia apofasistikotita na katapolemhui to pragmatiko egklhma se ekteneis periohes tis horas; Isos epeidi etsi ua apokomisun ligotero politiko kefalaio;"
Den boroume na afisoume anekmetalleith th dinatotita pou mas parexete na diasfalisume oti o proϋpologismos tis Enosis inai pragmatika simantikos, kauws prowui tis filodoksies mas kai ylopoiei tus stoxus tis Sunthikis. "
Episis, i Epitroph epishmenei pws o prosfata egkritheis nomos gia tis eyropaϊkes ekloges sti Malta orizi oti oloi oi polites tis Maltas pou zoun stis 25 xores tis EE exoun to dikewma tu eklegein kai eklegesue stis europaϊkes ekloges sti Malta.
Tin idia mera einai ke h epeteios tou uanatu tou Mihail Thervantes kai tis gennishs tu Guiliam Seksphr.
Telos, tha hthela na anafero kapoies tropologies pou shetizonte me to zhthma ton nitrikwn alaton ke twn lipasmatwn.
Oson afora ti hristh diakibernisi ston forologiko tomea, h politikh tis Epitropis aposkopi stin prowuhsh twn arhon ths diafaneias, ths adallagis pliroforiwn kai tou themitu forologiku adagwnismou se pagkosmia klimaka. "
Ua prepei na breui kai twra mia tetoia lush.
I protash tropologias 12 mporei na uiothetiui kat' arhhn.
Ginetai suhna logos gia "ergasiako mesaiona" pu teini -diuen- na epiblhuei me thn pshfish ths odhgias gia tis iphresies i me tin proouish ths anaueorhmenhs odhgias gia ti ruthmisi tou hronou ergasias.
To Eurwpaϊko Symboulio twn Kannwn enekrine ena pedaetes shedio drasis gia thn katapolemhsh ths toxikomanias.
Ipa oti to 2008 h Epitropi apesteile aitiologimeni gnwmi sto Belgio anaforika me tin elleipsi asfalistikon diklidon gia tin katohurosi tis aneksarthsias tou diaxeiristi ths upodomhs enanti twn sidirodromikwn epixeirhsewn sthn ektelesh ousiastikwn leitourgion, sthn katanomh twn grammwn kai sthn timologhsi.
Se auto vriski sto Europaϊko Koinobulio euria ypostirixh.
Me basi to turkiko poiniko dikeo, i prosboli ths legomenhs "turkikhs tautotitas" synista egklhma.
Os Koinovoulio, prepi na imaste piuarhimenoi, dioti ua exume -gia na to thesw apla- mono mia eikairia.
Thn tropologia 23, thn apodexomaste.
(H sunedriash diakoptete stis 8 m.m.)
To thema tis aliias, kathws ke ola ta themata tis protogenus paragwgis, apoteli ena apo ta kuria themata stin ikologika katastrofiki ke adiki diethni taxi pragmaton tou kosmou opou distihws zume.
Einai apofasistikis shmasias na diathriuei enas periorismos tis sinolikis eklishs himikwn ousion sta idata mas.
Pisteyo oti i sizhtish exei deiksi polu kauara oti iparxi mia anameikth eikona: yparxi proodos, alla prepei akomi na ginoun polla, kai mporo mono na pw oti ua sunergastoume pereterw me thn Kina prokimenou na thn entharrynume na epitelesi proodo.
Mhpws omws aito den symbainei ke me tin ethnikh dioikisi; As mhn trefoume autapates sto simio ayto.
Qewrume oti i epidiwksi tou P.O.E. na diafulaxi to eleiuero eborio ston tomea tou eboriu ton mpananon prepei mallon na stirixui para na tin adimahomaste.
Giati ta simvola, uimizo, kai to eipe ke o eishghths, xekinisan mesa apo ti syntagmatiki synuhki kai egine mia prospathia na uesmopihthun, alla ine polu shmantiko oti shmera sinehizume auth thn prospauia wste na minoun zwdana.
Ayto ua eprepe na mas vali se skepsis.
Apusia tetion tehnologiwn, wstoso, h horisti sillogi stin pigh eine i fuinoterh ke eikoloterh meuodos gia tin eksasfalish ipshlhs poiothtas deuterogenwn protwn ulwn apo ta apovlhta.
Xeirokrotimata
Epihiri na kalopiasi tus agiatolades na apebolisoun tis purinikes tus filodoksies.
Autoi tha bohthoun tous katanalwtes na lambanun tis swstes apofasis, anexarthta apo thn xora apo thn opia proerhodai h sthn opoia kanoun diakopes.
Epipleon, syntoma tha prosuesume episis tin kenotomia tis katargisis tis diakrisis metaxy ipohreotikwn ke mh ypoxreotikon dapanwn, eno, kapia stigmi, tha doume tin entaxi tou Eyropaϊkou Tamiu Anaptyxhs (ETA) ston proϋpologismo.
H diskolia egkite ston kathorismo ekeinou pou tha prepei na horhgi pistopihtiko gia eksagogh bananwn apo ti Somalia.
Eyrwpi exi, epomenos, anagkh apo koina kritiria gia th diasfalish ths diafanias ke tis foritothtas metaxy twn pollon ekpedeytikon reimaton stin Eiropi.
Ine mia shmantikh sunisfora, alla inai simadiko na diatupothun ke alles sinisfores episis.
To sihna provalomeno epixirhma oti ayto den ginete epeidh eine aparaithti mia isxyri Epitroph, einai dipli anoisia.
Graptes dhlosis (Aruro 142 tou Kanonismou)
Deiteron, i Epitropi den eihe allh epilogi apo to na dexuei na diapragmateiuei mia symfwnia peri meiwshs ton dasmon me tis xores pu adagwnizonte tis bananoparagogous hwres AKE. " enallaktikh lish tha simaine na epitrepsun sto organo epilushs diaforwn na lysi to provlhma.
Profanws, i ikogenia diadramatizi simadiko rolo en prokimenw, alla, opws epishmenete toso eistoxa sthn ekthesi, ehi episis zotikh simasia na diasfalizete oti ta atoma pou ergazode ston tomea ths prosholikis ekpedeysis ke frodidas tha diadramatizun exisou rolo ke oti ua iparhei mia diadikasia mesolabhshs, kati pou ta paidia kai i neoi ehoun idiaiterh anagkh aiti tin epohh.
Ola ayta inai poli oraia, alla tha hthela na mas elegan, katarxas, se poio simeio vriskontai ta 14 erga pu apofasisthkan me thn koini thesi.
H suzhthsh elhkse.
Lypame epishs pu den yparhun thleoptikes ouones parakolouuhshs stus horus twn kulikeiwn kai ton estiatoriwn, outws wste oi buleutes pu kanoun dialeimma na borun na parakolouuun tis en ekseliksi syzhthsis ke, ean prokeitai na milisoun, na upologizun sosta ton xrono tus gia tin epistrofh tus stin aiuusa synedriasewn.
Eimai polu eytuhis gia thn apanthsi sas, alla tha hthela na sas zhtisw na eruete, mesw tis proedrias tu Symvuliu Gewrgias, se epafi me thn Epitroph utws oste to etima na symperilhfuei sthn hmerhsia diataxh kai na exetasti kata thn irlandiki proedria.
" mastiga tis pedikhs pornografias ke tis seksoualikis kakopoihsis pedion apoteli sovaro provlhma gia thn koinonia mas, katastrefontas th zwi twn pleon eualwton melwn tis pou xrhzun prostasias.
Se mia prwti fasi, o odhgos aytos ua einai prospelasimos tis amesws prosehis hmeres, stin istoselida tis Epitropis sto Diadiktuo, alla sth sunexeia, arketa sydoma elpizo, problepetai i dimiurgia enos kinou odigu gia ta tria eiropaϊka uesmika organa pu ua apeythunete stus polites.
Kirie Proedre, ehoun perasei duo xronia apo thn pshfish tis odigias "anelkysthres», i opia dhmiurgouse prohgumeno anaforika me ti nomothesia gia tin eniaia agora tis Eirophs, i opia boruse kai eprepe na hrhsimopoiiui gia na exasfalizei thn prosvasi sta atoma me eidikes anagkes.
Xriazetai na katabliuun megalyteres prospaueies apo tin Europaϊkh Epitropi, to Koinoboulio ke to Sumboulio gia thn apotelesmatikoterh dynath efarmogh ton odigion ke ton kanonismon tis Europaϊkhs Enwshs.
Kyrie Proedre i plhrhs eleiuerosi ua odhguse se mia auxish tou antagwnismou ston tomea ton sidirodromon ke ths adagonistikotitas tous apenanti stis odikes metafores.
Ostoso, ean oi polites diapistwnoun ipervolika sixna tis kybernitikes energies pou den einai oute aparethtes oute dikaiologhmenes, h empistosinh tous kai sinepws h sinergasia me aytin tin kybernhsi tha klonistei kai tote ua adimetopizoume pragmati ena maziko problima asfalias makroprothesma. " empistosynh apoktate duskola kai hanetai eykola.
Qa synehisw na egguomai oti hrisimopiite to katallilo migma hrimatodothsis gia na diasfalistei oti i dimosioi ke i idiwtikoi foris paizun ton rolo pu tus armozei.
An borusa na milhso ws antiproedros ths Epitrophs Alieias ayth ti stigmh, ua hthela na katagrafei oti fenetai na uparxun dyo paralliles diadikasies gia thn oikologikh simansi ton alieytikon proϊonton.
I ipo suzithsi ekuesi synista mia simantikh sunisfora gia th Sinodo Korifhs tu Luksemvourgu.
Merikes fores kaneis den katalaveni ti sumvenei ke ayto prokali megali sugxish.
Eine kata synepia poli shmadiko gia emas, afou to Kinoboulio kai i Epitropi epaiksan to rolo tous, na pexi tora kai to Sumbulio to diko tou.
Qeoroume oti inai apolutws eulogo to aithma tus na ginode sebasta ta dikeomata tus ws politwn stin idia tus th xwra. " eleyueria sinidisis ke pepoithisewn anikei se olus, ke kaue kratos exi kathikon na diasfalizi oti aiti ginetai sebasth.
Ektimw oti i perifereies tha prepei na exeidikeitoun se eufuis ke prasines morfes anaptykshs ke na kathorisoun i idies mia seira protereothtwn oson afora tin kenotomia basei ton stoxon ths EE kai ton anagkwn tus, kai oi koinotiki pori na dioheteuuun gia tin ulopiish aitwn twn protereothtwn pou exun kauoristei.
Den yparhei kamia dikaiologia gia th via, alla uparhun kaloi logoi gia perisullogh kai periskepsi.
Oi gunekes eine polu kalyteres se ayto.
O rolos ths Epitrophs inai na eleghei ke na epalhtheyi ean ta krath melh efarmozoun swsta ke apotelesmatika tus kanones ths KAP. " parusa protash den prospathei na allaxi auti thn katanomi twn eiuynon.
Kurie Proedre, to ethma na diagrafei h dilwsh ths Epitrophs shetika me ti diaskepsi tu Buenos Aires gia to klima ua iuela na to dikaiologiso ws exis: sizitisa me tus sinadelfus pou summeteihan stin diaskepsi auti os adiproswpeia tou Kinobuliu gia to gegonos oti ua itan exypnotero mia tetia syzithsh na proetoimazete prosektika stis en logo epitropes wste na boresi epita na liksi me ena psifisma pou den tha ekponiui sta grigora, molis diladi ginun gnwsta ta apotelesmata, alla ystera apo mia prosektiki ke leptomerh proetoimasia.
Uparxei megalh zhthsi gia ereuna pros ipostiriksh ton epilogwn politikhs, gia analisis kindynon, gia ekuesis shetika me tis sunepeies epi tou periballontos, gia tin parakolouthisi, kauws kai alli shetikh ereyna.
Wstoso, h epiteyksi olon ton anaptiksiakon stohon tis Hilietias sto plaisio ths biosimis anaptyxis edassetai se mia syllogikh euuynh sto plesio ths opoias oli i etairi tha prepei na ekplirwsoun tis desmeiseis pu anelaban. "
Tin teleutea fora exefrase ti gnwmi tu sxetika me tin olh protash ke pisteiw pws i thesh pou elabe auto to Koinovoulio htan poly koda se aytin pu ithele h omada tu Eiropaϊkou Sosialistikou Kommatos.
(" sunedriasi ligei stis 22.55)
Kiria Proedre, kuries ke kirioi buleytes, ua huela katarxas na ekfrasw tis euxaristies mu gia thn taxitita kai thn eielixia pou mporesate na epideixete sti diarkia twn teleutaiwn evdomadon.
Tetoiu idous katahriseis dinoun ypostasi se adikinimata.
Pros ton skopo aiton, o proϋpologismos ke ta eiropaϊka programmata prepi na uposthrizun ohi mono tis kiries glwsses alla oles tis glosses wste na veltiwthei i polymorfia.
Adiuetos, to aruro 14, paragrafos 3, edafio v), tou kanonismu ariu. 659/1999 den orizei kati tetio.
Aitos eine endehomenws o pleon logikos tropos gia na to proseggisoume ayto.
Kurie Proedre, teleionontas ua hthela na ekfrasw mia paraklisi.
Kyrie Proedre, den paragi kaneis apovlita gia na paragi apovlhta.
Inai h moni apantisi pu mporo na sas dwso.
To hroniko kai ikonomiko kostos tis ekpaideyshs ergatiku dynamiku me upsilo epipedo exidikeyshs apotelei ayto katheauto empodio sthn diathrhsh ton ufistamenwn ueseon ergasias, otan i ean enas ipallhlos me prosonta egkatalipi prosorina h monima mia epiheirhsh.
Opos gnorizete, sth Sunuhki tu Maastrixt tethhke h vasi gia mia koinh exwteriki politikh kai politiki asfalias ths Eyrwpaϊkis Enosis.
2.
Fusika, katanoume ti dyskoli katastasi oson afora to prosopiko, thn opia adimetopizei o tomeas igeionomikhs merimnas pollon kraton melon.
Mono o Proedros ths Epitrophs exi plhrh nomimopoiisi.
Ayti, lipon, einai i katastasi oson afora thn paraharaksh trapezogrammation kai nomismaton tu eurw.
Gallia katestise th nea kinoniki atzeda, pou apokalupse i Eirwpaϊki Epitropi pro oligon imeron, mia apo tis proteraiothtes tis.
Koinh protasi pshfismatos sxetika me tin apofash tu Eyrwpaϊku Grafeiou Diplwmatwn Eiresitexnias gia tin klwnopiisi anthrwpinwn ontwn
Ellipsei autonomou proϋpologismu, o organismos exi ensomatwui ek twn pragmaton stin Epitropi.
Qemata fillu sti sinergasia gia thn anaptiksi
Prwton: os pros tin apasholisi, proxwrisame meso enos idiaiteru kefaleu ston syntonismo tis politikhs ton kratwn melon, sthn apokthsh dynatotitas lhpsis metron proouisis ke me kapoies oikonomikes xorhgies ke sthn dhmiourgia mias Epitrophs Apasxolhsis.
" piothta ton statistikwn stoixiwn eksartate oxi mono apo tin poiothta tis ergasias pu ginetai apo ta exidikeimena idrumata, alla kai apo tis xrhsimopiumenes methodous kai tha uelame apo ta panepisthmiaka idrimata na diadramatizoun enan pio energo rolo kata thn proetimasia tous.
Inai simadiko na ypogrammisw - to gnorizete poli kala oli sas - oti h Koinh Alieutikh Politiki sthrizetai, gia tin wra, shedon apokleistika sta diarthrotika tamia.
To Eyropaϊko Kinoboulio ke i Epitroph tha ine se thesh na anaptyxun steno dialogo gia to Programma Ergasias tis Epitropis ke tis dieunis symfonies.
Kyrie Prwuipurge, milhsate me megalo enthousiasmo gia th dieyrunsh.
Kurie Proedre, milontas gi' aites tis sumfwnies den prepi na lhsmonoume kai orismenes themeliodis arxes.
Ostoso, peran tou metru aytou, den yphrkse kamia pereterw pliroforhsh.
Eime pepeismenh oti i praksh epikyrwsis ths Sinthhkhs tis Lisavonas den kindineii ute sti Slobakia.
Auto fainete na einai to emblima ton politikwn mas i opoioi ebleksan sta granazia diuen ametaklhtwn desmeyseon tous enadi tou enieu nomismatos.
Ta eyrwpaϊka thesmika organa fenetai oti prospauun mono na kateynasoun tus pio fanatikous kai tous xeiroterous egklimaties, aytous pou katakreourgoun ta anthropina dikewmata olon ton musoulmanon, dioti oi mousulmani ine - ke prepei na to katalabume auto - ta kiriotera uumata aitis tis katastashs.
(Diamarturies)
Ostoso, auti exei mia shmadiki diafora apo tis dyo prohgoumenes, i opies eihan politika aitia, itan dhladi tehnites, to 1973 ke to 1979 me thn anatropi tu kauestotos tu Saxi.
Sth Germania, epi paradigmati, i tomis aiti dimiourgun perissoteres theseis ergasias apo o,ti i aitokinhtoviomhhania, ke h Eiropaϊkh Enwsi ke ta krath melh prepei na prosanatolisun thn politikh tous analoga.
Auto apotelei themelio twn thesmikon mas organwn.
Aith h politiki nomizw oti ekfrazi kalutera tus Eyropeous polites.
Kata tin apopsh mas, den ine armodiotita tu Eiropaϊkou Kinovouliu na kanei sistasis epi tu uematos.
Gia aito h Epitroph pisteyei akradanta oti mia dunamiki kai ishyrh koinobouleitiki diastash enishiei th dhmokratikh nomimotita ths eterikis sxesis.
Mporume na diakrinoume oti aites i duo odigies mporoun na isagun ena apotelesmatiko sisthma simbibasmu pou tha antikatasthsei tous shmerinus apospasmatikus kanonismus.
Prwton, tha hthela na sas rotiso ti ginete me thn ulopoiish ths simfonias ths Ohridas ke idiws me th metarruthmisi tis topikhs autodiikhshs.
Mporume na dume ke mia uetiki pleura se auto.
Simera, se ayti tin krisi, i anthrwpoi prosblepoun sthn Eyroph gia prostasia ke drasi prokimenu na tus bohuhsei na vgun grigora apo tin simerinh krisimh fasi, hwris sovares koinonikes katarreysis.
Epiprosthetws, i thesis tis Epitropis eferan megalyterh safhneia.
H etia tou fainomenou aitou ine poly aplh: to 50 % twn sitirwn sthn Irlandia kallierguntai se enoikiazomenous agrous kai polloi idioktites tus ta apesuran apo thn agora tu enikiou gia na ta xrisimopiisun se allous skopous, p.h. gia amipsispora me hortonomi, gia dasiki paragwgh, gia kthnotrofia kathws kai gia alles morfes anaptuxis kauistodas adynath ths exeiresi enallaktikwn epileximwn ektasewn apo tous paradosiakus paragwgus sithrwn.
Omws, katarxas, prepei na epikedrothoume sthn edreosi irhnhs kai stauerotitas se diafores perifereies kai perioxes.
Oi omades ergasias tha perilamvanoun: omades ergasias gia thn eksetash ths sxesews metaksi fylhs ke apasholhsis ke mia omada ergasias shetika me to nomiko plesio tis katapolemisis tu ratsismu.
Auto pou prepi aplws na kanume einai na prosdiorisume gia pies uphresies ugeias miloume stin pragmatikothta, na apofasisume poies ypiresies ipokidai sthn arhh ths epikourikothtas, dioti oi ipiresies aytes den mporoun sthn pragmatikotita, logw tou xaraktira tus, na uewriuun sinithis uphresies, ipokimenes sth litourgia tis agoras, kai prepei episis na prostateysoume tous polites.
Simera, taxideiun me tahuthtes 27 komvon, pu einai mia terastia taxuthta oson afora thn pithanotita sygkrusewn h proskruseon, klp.
Ine alhueia oti, dedomenis tis apilhs pou sinepagetai h parusa katastasi tou Tsernobil gia to periballon s' olh thn Eyroph, einai poly simantiko to shedio prostateytiku kalymmatos h sustimatos prostasias na sinexisei me tis dioruwsis tou ke na olokliroui kai na ekplhrosei tus stoxous tu apo twra mexri to etos 2007, opos akrivws ixe problefui sto arxiko shedio ths Eyrwpaϊkis Trapezas Anasygkrothshs kai Anaptyxhs.
Auto prepi na odigisi se beltiosi tis apodotikotitas ton porwn, apofeugodas etsi thn epikalypsi armodiotitwn.
I ekthesis autes apoteloun kerio paragoda gia tin ulopoihsi tis kinhs alieutikhs politikhs.
Kiria Adiproedre tis Epitrophs, ua huela na sas eyharisthso gia to oti analabate tin prwtoboulia eks onomatos tis Epitropis.
Wstoso, orismenes xwres (Belgio, Ellada, Gallia, Italia, Portogalia ke Inomeno Basilio) den exoun akomi prohorisi stin kyrwsi twn simfwniwn aiton.
Ektos apo tis isxuuses elaxistes proϋpothesis, apetitai epigodws na diasfalisti oti i katalogi dikeuxwn ton diarthrotikwn tameion pou dimosieiode ston istotopo ths Epitrophs tha perilamvanun leptomeresteres plhrofories, outos oste na enishiui h diafania.
H Gewrgia einai simera mia hwra pu asfyktia kyriolektika apo ton megalo ths gitona, mia hwra pou yfistate ekviasmus gia tin promhthia petrelaiu, aeriou kai hlektrikis energeias, ekbiasmo gia tin xorigisi vizas, me auti thn apisteith diakrish pu ginete anamesa stus polites ths notias Osetias kai ths Abxazias apo ti mia meria ke tus upolipous polites tis Gewrgias, apo tin alli.
Ektimo oti einai poli shmantiko na lavoume ypopsi authn tin ptuxi, dioti prwtarxiki euuuni kathe organou, horas i enwsis eine na merimna katarhas gia tous dikus tis paragogus.
Etsi ki allios h hrhsi ton nomothesion pu ehun tetio anedafiko adiktupo inai entelos aparadekth.
O stohos ths en logo ektheshs eine fusika axiepenos kai to periehomeno ths prepei na lifui sobara ipopsh, dedomenou oti afora thn euimeria twn pediwn.
Eihan zhtisei to logo pente synadelfoi enoritera ke esis ixate milhsi stin prohgoumeni ekuesh.
Sto plesio tis eyropaϊkis sybrakshs, ta krati melh prepi na ekponisoun to sidomotero dinato olokliromena shedia katapolemisis aytis tis friktis asuenias prokeimenu na katasti dynati h meiwsi ths emfanisis ths kata 15% mehri to 2020.
Os Portogalos ke os Eyropeos, epiuymo perissotero apo iondhpote allon na katalhksi ayto to Simbulio se uetika apotelesmata pou tha epitrepsun na prohorisei i Eyrwpi mprosta kai, tautoxrona, tha anadeixoun to pleonektima ths ek peritropis analhpshs tis Proedrias apo oles tis hwres ths Enoshs, anexartitos tu plhuysmu tus h tis oikonomikhs tus barithtas.
Kurie Proedre, tha imai poli syntomos.
An i idi diogkomeni dhmosia dioikisi ayxanete tautoxrona, opos sinevh stin Ellada, me thn kibernhsi na dieurunete para thn anagki paketwn diasoshs, tote o laos sthn Europh ua exei apolyto dikio na eine enoxlimenos. "
H shmerinh diadikasia, pou anaptihuhke sto Louxemburgo, epikedronete se ypervoliko vathmo stin paroxh boithias stous anergus, stohos orthos gia ekeinh thn epoxh.
Aith i apofasi-plesio apaiti apo ta krati meli na poinikopiisun ek prouesews telumenes prakseis, opws h dhmosia ipokinish vias h misous is varos mias omadas anurwpwn h atomwn pu anhkun se mia omada prosdiorizomenh me fuletika krithria.
To provlhma inai na diasfalisuun ayti oi stoxi me isorropimeno tropo, kai oxi asfalws na ginetai antallagh eidwn prostasias, opos, gia paradeigma, i prostasia sthn epihirisi me tin prostasia sthn agora ergasias.
Shmera mas didete h eikairia na embauynoume sto thema pros mia kateuthunsi, enw tha akolouuisoun alles ektheseis pu tha embathinoun to en logo thema pros alles kateythunsis: telika, dhladh, exume ti dinatothta na proxorisoume sthn ousia ton diaforon provlimaton, horis na stamatame kathe fora se megalephboles dhlwsis arhis, me tis opies symfonoume, alla pou einai elahista safeis kai polu makria apo thn praksh.
Kurie Proedre, pano apo ola prepei na dieykrinisthei oti h Turkia ua mporouse na katasti upopsifio melos ths Eirwpaϊkis Enoshs.
Kati tetio tha kathistouse to portofoli to apofasistiko kritirio gia tin iatrofarmakeutiki perithalpsh pu prosferetai stous anurwpous, praktikh tin opoia emis aporriptume.
Fisika, ekkremun orismena pio eiesthhta zithmata.
I giougkoslabikes arhes exun efarmosi simantika shedia ikonomikhs metarryumishs ta opia i diethnhs kinothta kalwsorise kai dextike se megalo vathmo.
I ekuesh kataggellei thn atomiki syberifora pu uetei se kindino ti zwi tu sunanthrwpu mas akoma kai aitwn pou iouetoun aith th symperifora.
Ektimw pos ayti h imerominia eine endexomenos pio logiki, giati ean thelume na epitixume orismenus stohus ston tomea tu periballontos tha prepi episis na lavoume ipopsh ta problimata kai twn men kai twn de, ta opoia den einai pantote ta idia sthn Voria h sti Notia Eyroph.
Kati tetoio tha simbi fusika horis na prodikasume tis apetiseis asfalias tu kanonismou.
I goneis mou me didaxan tote oti i Ouggaria den einai mia anatolikoeirwpaϊkh hwra, alla mia kedroeurwpaϊkh hwra, me isxirus, thriskeutikus kai politistikus desmus me th Dytiki Eurwph.
O en logo mhhanismos ehei odhghsi poluethnikes etairies na kiniuun dikastikws se baros horwn gia tis politikes tus sxetika me tin ugia ke to perivallon - kai i kuvernisis sas ua plhgun apo ayto.
Ke oute tha prepei na ine mia morfi kryfhs kratikis epidothsis gia kladous pou den boroun na adagonisuun apotelesmatika se autes tis agores.
Exw upobalei orismenes tropologies.
Vasizomenoi isos sthn paratirish auth mporume na exigisume tin exairetikh sinergasia pu edeikse h Epitroph stis ergasies tis Epitropis Anaforon kai tis epimones epifulaxeis pou probale to Sumbulio, prokeimenou na summetashei sthn kini prospauia.
Dedomenou omws oti briskomaste poli makria apo tin epiteiksh omofwnias ston tomea aiton, eine edelws apithano oti mia tetia meleth, ean analifuei aith th stigmh, ua katelige se apofasistika simperasmata.
Mia tetoia politiki den vlaptei mono tin oikonomia, alla idiaitera ti fimh ths EE.
Summerizome thn apopsi sas oti autes oi perifereiakes organwsis alieias einai poli simantikes gia tin politikh mas ke prepi na enishusume ti drastiriotita tous, prokimenou na antimetopisti h paranomh aliia pagkosmios.
Otan ypologizoume thn posotita anuraka pu ehi desmeythei sta dash, kata th gnwmh mou, ua prepi na labume ipopsi kai ti dendrofytia ekeinh, i kalliergia kai diaxeirisi ths opoias xekinise prin apo to 1990.
To logo exi o ishghths, k. Anastasopoulos.
Oso gia tin ayksisi ton kosmitoron, borei oriaka na dikeologeitai perissotero, alla uewrw oti eine epikindyno na iparhei artios ariumos kosmhtorwn.
Katauesh eggrafwn: vl. Sinoptika Praktika
Ta didagmata pou boroume na antlhsoume apo autes tis ebiries tha ine polu xrhsima kata ti diadikasia efarmogis tu eifyus systhmatos klhshs ektaktis anagkhs.
(Hirokrotimata)
Sti diarkeia twn diapragmateuseon gia tin PSE tethhkan epi tapitos baryshmada politika themata, alla sta perissotera shmia epiteuhthhke simfonia.
Katarxas, i eisagogi viokaysimwn den tha prepei na mas odigisi sti halarosh twn apaithseon gia energeiakws apodotika ohimata.
Gia logus asfaleias den mporoume, loipon, na ypostiriksume to monopwlio.
To deytero sholio mu afora to zhtima ths astikhs eiuynis.
Ektos ean diapistonete safws oti kapia diataksh parabiazi to eurwpaϊko dikaio.
Ta thimata inai i xristes. Alla oxi monon aiti alla kai oi ikogenies tous episis ke poli sihna paidia ke neoi pu isws ine autoi pou upoferun perissotero ston periguro ton narkwtikon.
Etsi, to Elegktiko Sunedrio p.h. apaggelli momfh gia to oti se oles tis armodies uphresies tis Eyropaϊkis Epitropis kathws kai tis eunikes ypiresies, ke kuriws sthn antiprosopeia ths Europaϊkis Epitrophs sto Kiebo, den yparhi eparkes kai stauero proswpiko.
O aulitismos simera den inai mono askhsi, inai kai epihirhsi.
Ostoso, teuhkan kapia idika erwthmata sta opia ua hthela na apadisw.
Paratirhsa, episis, oti ehoume anaferi pos imaste etimi na thesume se ishi to aruro 5 ean peistoume oti oi ori gia eleytheres kai dikees ekloges den ikanopihuhkan.
To zitima ton ipohrewsewn ton dhmosion ypiresion anaferetai arketes fores stin ekuesh.
Pisteuw oti tha exume sthn Epitroph Eleghou tu Proϋpologismu polu entatikes ke poly sigkekrimenes syzitisis gia erwtimata pou tha tethoun.
Kata synepeia, einai epibeblimeno na diauetoume ena aistiro susthma elegxou pu na apotrepi thn kataspatalish h upexeresh xrimatwn, idiws se eythraustes hwres me ipsila pososta diafthoras ke miwmena epipeda diakuvernisis. "
Gallia, i Katw Hwres kai i Irlandia den epithimun na anakopsun tin anaptyksh· epithumun mia anaptuxi allu idus.
I apodohh aiti tha eksarthui me th seira tis apo thn ikanotita pu epidiksame ke tha epideiksoume oson afora thn plhroforish kai tin epikoinonia shetika me to euro.
To dikaiwma tou kataggelontos gia empisteytikothta eine sebasto.
Ayti den eine nei kanones.
Kyrie Proedre, miazi moireo, alla kata tin prohgoumenh periodo sunodu, tin teleutea imera - htan h 24i Oktwvriu - asholumastan me tin katastasi ths siraggas tou Mon Blan, enopsi ths epanenarkshs ths litourgias ths.
Nomizw oti apoteli kathikon tis Eiropaϊkis Enwshs na ipostiriksei auti th diadikasia, dioti diaforetika uparhei kindunos h sunergasia mas me aith th hora na mh xrhsimeuei se tipote.
To deytero meizon zithma pou tha apasxolisi to Europaϊko Simvulio inai h metanasteush.
Ola auta ua prepi na ginoun mesa se ena plaisio ikonomikhs ke kinonikis sinoxis, me stoho to ameso kai apokleistiko ofelos ton politwn ths EE.
Kuria Proedre, tha eime sintomos dedomenwn twn antidrasewn pou exun hdi ekdilothi.
Ta periousiaka stoixia twn autourgwn tis yparxousas pagkosmias ikonomikis katastrofis kai oson tous sugkalypsan tha prepei na katasxeuun kai i idioi ua prepi na katadikastoun se katheirxh.
Xairome pou vlepw oti ipovliuhke ariumos tropologion epi tis telikhs ekuesis, idika oi tropologies arith. 18 kai 23, i opoies proteinun sumvibasmo sto sugkekrimeno zhtima.
Oli kanate mia sudomi anafora sthn krish ke ton polemo sth Gewrgia.
Kirie Proedre, kuria Proedre tou Sumbouliou, pisteuo oti tha mu to sugxwrisete, ean den symmeristo ti opwsdhpote sugkratimenh esiodoxia sas, dedomenu oti eho kapio provlhma shetika me to thema auto.
Stin Irlandia, megalo meros tou posimu neru mas ine epifaniaka udata· eos kai 25% ths dimosias idrodotisis sth hwra kindyneii na molunui apo to parasito kruptosporidio.
Prepei na epanexetasoume, na themeliosume ek neu to eurwpaϊko egheirima, outos oste na adapokrinete stis kriseis pu antimetwpizume epi tu parodos -oikonomiki krisi, episitistiki krish, energeiaki krisi - alla ke na apanta sta sobara problhmata pou ofiloume na adimetopisume.
Vebaios ke yphrxan prwtoboulies sto parelthon.
I prospaueies na emfanisti h krish ayth ws xrhmatopistotikh, os mia krisi reustothtas, ginetai gia na apoprosanatolistoun oi ergazomeni ke na min anagnwrisun tis pragmatikes eties pu odigoun stin ayxhsi ths anergias, ti meiosi ton isodimaton, thn elastikopoihsh ton sxesewn ergasias kai tin olometoph epiuesi pou dexontai.
Gnwrizume apo to Maroko tin apelpisia tin opoia prokalese to gegonos auto stous ntopious psarades kauws problepoun terasties zimies sta apouemata psarion tus aplos kai monon gia na efodiasun tis Eiropaϊkes agores me sardelles kai alla kina eidh psarion apo ta opia omos eksartate h zwh tous.
Auto syzhthuhke epi tou parontos atypa sto plaisio tou Sumvuliou, alla uewriuhke apo pollous oti pros to paron den einai akoma orimo kai aporrifuhke.
Kata tin apopsh mas, prokitai gia iera dikaiomata: to dikeoma ths apergias· to dikeoma tu synetairizesthai.
Ephreazei i katastasi thn boiueia pou prosferi i Europaϊki Enwsi;
Auth den einai h ekthesi pou tha ixame suntaxi· theoroume oti inai arketa distaktikh kai sydhritikh en opsei twn prosdokion ths kinonias kai ton georgwn.
Deuteron, gia mia mikri hwra opos i Esuonia, eine simadiko o hronos anapayshs pu problepete se adistathmisi gia tis iperwries na xorigite se ena eylogo xroniko diastima meta tin pragmatopoihsi ton epipleon oron. " apaitish o adistathmistikos xronos anapaishs na horhgitai amesos endehete na prokalesi provlimata me thn organosi ths ergasias, idios se tomis me elleipsis ergatiku dinamiku.
Os ek toutu, eine idieteros simadiko to pshfisma shetika me tin katastasi sthn Iapwnia.
H eksoteriki politiki tis Enoshs exi anagki apo sinohi, pragma pu prokuptei gia alli mia fora apo thn entuposh pou ehoume dimiurghsi me thn politiki mas stis Megales Limnes, ton tomea tis aliias ke tis gewrgias, alla kai gia paradigma sxetika me ton elegxo twn eksagwgwn oplon.
Boreite na to deite ke esis.
Sto epipedo ayto i arxh ths epikourikothtas apoktai oli ti shmasia tis.
Molonoti ua me sunarpaze na akusw tous vuleutes autu tou Somatos na epididodai se pathiasmenes suzitisis peri tis politikhs simasias tou fwtismu kai twn diatakseon foteinis shmatodotishs georgikon i dasikwn elkystiron me trohous, ipostirizo plhrws th xrisi ths epitahynomenis meuodou ergasias gia thn epishmh kodikopihsi ton nomouetikon keimenwn se analoga zhtimata.
H oloklirwmeni kalliergia den shmainei to idio pragma gia ola ta krati meli, gi' aito ke prepei na epiteixthi i uiouetisi eniaiwn odigion gia tin oloklhromeni, eleghomeni kalliergia twn opwrokipeitikwn.
Euelpistoume oti h dikastiki diereynish ton atasthaliwn ua odighsei se apta apotelesmata.
I perikopes aforousan kyrios tin exoterikh politikh, alla i pliromes gia ta diarthrotika tameia ke gia tin esoterikh drasi bhkan episis sto stoxastro, kai ayto prokali mallon ekplhxi, an skeftei kaneis thn poly kaluterh ylopoihsh pou ehoume di ta teleytea hronia oson afora, gia paradigma, ta programmata ton diarurwtikon tamiwn.
" isothta ke i ish metahirisi ine ta mona stauera domika stoihia kathe politismenhs kinonias.
ths Synomospondiakhs Omadas tis Eyrwpaϊkis Enwtikhs Aristeras/Aristeras twn Prasinon twn Voreiwn Horon
Afotu eishlua ston stibo ths politikhs tin periodo tou dimopsifismatos tu 1972 stin Irlandia, theorousa pantote oti o koinwnikos dialogos ine epiveblimenos gia to mellon ths Irlandias. "
Opos anamenotan, sumfwnume me ta hrhmatodotika metra, ke me kapia perissotero apo kapoia alla, opws p.h. me tin prosorinh paysi twn alieytikon drasthriothton ke tis allages ton mihanon ke ton alieytikon ergalion· eimaste epishs poly ikanopihmeni pu i enisxysi epektinete gia proti fora ke stous ergazomenus stin ksira, kati to opoio i sosialistes eihame zitisi epanilimmena.
Epitrepste mu na prosueso ke kati pou den suzitithhke mexri twra, alla ua huela na to uesw ipopsi sas.
Entoutis, gia thn epiteuxi aytu tou stohou, ua xriastei na sunexisoume na diexagume anoikto dialogo.
Ostoso, ypirhe mia omada sto Sumbulio pu den itan proetimasmenh gia symbivasmo me kanena tropo.
Autos ine o logos gia ton opoio tha dieirynuun oi vasikoi prosanatolismi tis ikonomikhs politikis (ua to dite tu xronu pou ua tous parusiasume) oste na antapokriuun akomi perissotero sta zhthmata tis adagwnistikotitas, tis agoras ergasias, ths texnologikis proodu, tis pedeias, ths katartisis kai tis forologias.
Iperpshfisame thn ekthesi aith, apla kai mono epeidh prepi na katavalume kaue dinati prospatheia gia na katapolemisume egkairos thn tromokratia.
Sto Kankun, h EE ofeilei na sudonisi kalytera tis uesis twn kraton melwn.
En pasi periptosei, h ekselixh brisketai sta xeria ta dika sas.
H Epitropi yposthrikse ta symperasmata mas.
Yphrxan anthropoi oi opii prospauisan na askhsun piesh ke, pistepste me, iphrxan polles omades piesis pu edrasan.
Den symfonw me thn apopsh oti apo pleyras EE prepei na thespistei odhgia pou parehi orismena dikeomata, alla katalabainw kala oti polli edw sthn aiuousa epiuumun na doui idieteri emfasi ke na askiuei piesh stin exasfalisi tou dikewmatos stin ekpedeish.
Mia teleitea parathrish: h logw tis domis tou aIdernet diarkis diathesimotita ylikou sexoualiku periexomenou ston apoklistika anwnumo idiotiko tomea kai to gegonos oti h seksualikh kakometahirish ekserite apo ton dhmosio ke, epomenws, kai ton kinoniko elegxo, einai mia apo tis shmantikoteres proklisis, me thn opoia mas ueti antimetopus aytos o kainurgios tropos syniparxhs twn anthropon.
Me th sinuikh tis Lisavwnas, themata pu aforun ta paidia ua ginun stohoi entos ths EE kai tha apoktisun nomikh vasi.
Oi arhes tis allhlexartishs kai tis diafaneias tha prepei na apotelesun ti vasi ths sinergasias, mazi me tin isotimh prosbash stis agores, tis ypodomes kai tis ependiseis.
Polli anurakwrihi ergazode sta oryxia olh tous th zoi.
Prepei na upenuumisume stus polites mas oti autes oi suskeies borun na apotelesoun kinduno gia tin ygia ke to perivallon, kauos mporoun na spasun eukola kai na katalhksun se xwmateres, i, akomh hirotera, an kaei, o idrargyros diaheetai sthn atmosfaira, molunodas ton aera, to edafos ke to nero.
- Ne, eine mia protasi me thn opoia tha asholiuoume.
Den ftei aitos ean apo thn psifoforia stous kolpus tis Epitrophs Nomikwn Uematwn kai Esoterikhs Agoras proekupse mia kapws diastrevlwmeni ekthesh.
Aposha apo thn pshfoforia epi tou kinou psifismatos gia to Kossufopedio giati, apo thn arhh, ekdilwsa ti diafonia mu me th stratiwtiki epembasi tu NATO, tin opoia theorw lathos kai pu ua mporouse, ws epi to pliston, na eihe apofeyxuei.
Epi ths tropologias 2
Kat' aiton ton tropo tha voiuuse tis agores ergasias twn kraton melon mas na adapokriuun stis simerines kai stis mellontikes anagkes se ergatiko dunamiko ke tha parihe ena meso katapolemishs tis ekmetalleyshs kai tis diakritikis metaxeirisis, thn opia polu suxna ifistante oi ergazomenoi aitoi. " odhgia aposkopi na amvlini tis diafores pou yfistade metaksy ton ethnikwn nomouesion.
Dedomenwn twn meizonwn allagwn sto politiko plaisio edos tou opoiu leiturgi, idietera kathos i diadikasia dieirunsis apokta wuhsh, inai keros na aksiologhsoume kai na eksugxronisoume orismena stihia tu kata tin proetimasia tis tritis fasis tu.
Summerizomai thn apopsh ths Epitropis gia thn anagki syntonismenwn prospatheion ke th sindesh twn braxuprothesmon desmeuseon ke prospauion me tis makroprothesmes desmeusis.
Distuhos, ta metra litothtas, ta opia ginonte esuita kai sthn Ouggaria ke ta opia plhttun, metaxy allwn, to ekpedeytiko systima, kathos kai oi perikopes dapanwn pu epireazun th dimiourgia thesewn ergasias den voiuun pragmatika tous neus· apenadias, i aisuhsh apomonwsis tus apo thn kinwnia ke thn agora ergasias inai piuano na apotelesi makroprothesmh apilh gia tin ikonomia. " oikonomikh krish den prepi na provalletai os logos gia perikopes dapanwn ston tomea ths ekpaideusis, dioti h katapolemhsi twn epiptosewn ths krisis proϋpotheti ypshlotera epipeda ekpaideysis metaksi ton neon. " epitihia ke i apotelesmatikothta ths protovoulias "Neolea se kinhsi" eksartatai, se megalo bathmo, apo ti stasi ke tis basikes drastiriothtes ton kraton melwn kauos kai thn oikonomiki sthriksi pu parehun gia tin ulopoiish auton twn programmaton se euniko epipedo, h opoia tha borouse na sumbalei sthn kinwniki entaksh twn newn.
Giati den ehi simiwthi proodos sta uemata ruumishs metaksu tis EE kai ton "PA meso tis olokliroshs tis diatladikhs kinhs agoras; Prepei na epidiwksume me proshlosh ayton ton stoho thn prosexi dekaetia.
Xerome idiaitera pu boro na sas pw oti thespisame epishs kanones gia ti shmansi, dioti ta proϊoda diatrofhs, pou den simmorfonode me tin odigia 2006/215 prepi na feroun shetikh endeiksh.
Epishs, h omada mas den borei para na egkrini tin epithumia synexishs ke epektasis twn eirwpaikwn programmatwn anaptuxis ton anthropinon pigon tis Kinas siberilamvanontas se aita ke mia drasthriothta ston tomea tis sinergasias oson afora to dikeo.
Mu eixe anatethi na didaksw se duo apo tous symmathhtes mou germanika.
Kyrie Proedre, pragmatopoiodas mia anaskopish sthn ekstratia "" Europi gia tus asueneis" ths Omadas ths Simmaxias Fileleitheron ke Dhmokratwn gia thn Eirwph h opia diekshxuh prin apo tessera eti, ehw kaue logo na epikroto ti symfonia pou epiteyhuike me to Symboulio ton Dekemvrio.
Twra, as doume to uema apo thn apopsh ths Agkiras.
Epipleon, uparhun ta aparadekta epipeda pieshs kai ekviasmou pu ifistate i hwra tis teleitaies liges ebdomades, sta opia antitassomaste sthenara edo: oi oloena kai pio ekfovistikoi tonoi tu ikonomikou kapitalismou ke twn uesmwn pou ton yphretoun me skopo na eksanagkasoun th xwra kai ton lao ths na upotaxthun ke na dextoun tin adikia ke i leilasia, na dextoun tin afemaxi ton poron tis horas ke th dioxeteush tous stis tsepes twn ikonomikwn kapitaliston.
Prokeite gia thn parohh eykeriwn ke dikewmatwn stous katanalotes, kauws kai thn exasfalisi diafanias pros ofelos tous se aiton to shmantiko tomea efodiasmu.
Ta ellhnika sinergeia diaswshs htan metaksu ton prwtwn pu pareixan voithia sthn Tourkia, mia polu uetikh kai anurwpini xeironomia i opia adapodothhke apo thn Tourkia ligo kero argotera, otan kai h Athina eplhgh apo sismo.
To Diadiktyo boiua tous plastografous, i opii mporun na to xrisimopihsun gia na diakinun sthn agora proϊonta paraxaraxhs i parapiisis se oloklhro ton kosmo xoris hasimo xronu· eine profanes oti i apates tous sxetizontai stena, se olo ke megalitero vaumo, me to organomeno egklhma ke prepi sto simio auto na epishmano oti o arithmos twn proϊodon pou prepi na aposuruoun apo tin eswterikh agora auxithhke prosfatws se anisuxhtiko vaumo, kauws kata kanona prokeite gia apomimisis allon proϊodon. Epomenos, i analipsh drasis gia thn adimetwpish tou problimatos twn parapiimenon proϊontwn inai eksairetikhs shmasias gia thn Koinothta kai h pshfoforia edw sto Swma sas ua apotelesi ena shmantiko bhma sto na dromologithei aith i diadikasia.
Ex΄onomatos tis politikis omadas parakalw tin olomelia na yperpshfisi tis tropologies 23 kai 24, i opoies problepoun ton ypologismo tis kefaleakis katastashs lamvanontas ipopsi ta ektos tou asfalistiku omilu proerxomena xena kefalaia ths asfalistikis eterias xartofylakiu.
To erwthma inai an tha proxwrhsume me tis nees exelikseis kai tis nees tehnologies h tha paraminume ametohi ke tha afhsoume allous na dieuthynun to paihnidi.
H aystriaki Proedria htan sxetika anikth ws pros to egxeirima auto, kai sas parakalw na eksetasete sovara tin pragmatopihsi tu sigkekrimenu shediou sthn paramethoria periohi metaksu ths EE ke ton upopsifion pros entaksh hwron.
Nomizo oti ine poli shmadiko simera na zhthsume na stamatisi amesws to Israhl tis energeies tu kai na bun i proϋpothesis gia ena dialogo SuriasLibanu-Israhl, pu tha odighsei apo th mia sthn plhrh diakopi twn tromokratikwn energion apo thn Hezboullax apo to edafos tu Livanu kai apo thn allh sthn plirh aposyrsh tu Israil apo ton xoro tou Libanou.
To Sumvoulio den katafere na parauesei kanenan praktiko logo gia miosi ths eueliksias. "
Simfwna me apofasi tu Dikastiriou twn Eurwpaϊkon Koinotiton, dil. to Eyrodikasthrio, ena atomo borei na diekdikisi to dikeoma tis eleytherhs diakinisis ke eleuuerhs egkatastasis enantion tou dikou tu kratus melus.
Eimaste ikanopoiimenoi dioti meta apo tis allages kyvernhseon sti Gallia ke sto Hnwmeno Vasilio, simiwthhkan twra teleytaia ekselixis pros ti sosth kateyuinsi.
Ean prokeite na eksasfalisoume mia symfonia se dieunes epipedo, ean prokeite na eksasfalisume ti simmetohi tis Kinas - pou lamvanei to 80% ths hlektrikhs ths energias apo ton anuraka - prepei na antimetopisoume to problima ton megalwn stathmon paragoghs energeias, ton megalon stathmon paragogis energias apo orykta kaysima ke ton staumwn paragwghs diokseidiu tou anuraka.
Prepei na lehthei oti ta teleitea hronia h Eiropaϊki Epitroph exi katavali megales prospatheies gia na efarmosi ti nea atzeda anaptixiakis voiueias.
O synehis bombardismos ikonomikon stohwn kai plhthysmon amahon sygkatalegete metaksy ton pleon anandrwn ke asygxorhtwn praksewn pu diaprahthikan edo kai 50 hronia!
Ine, pados, safes -kai imai pepismenos meta apo aiti th syzhtisi- oti ola ta kritiria exetasthkan epistamenos apo kathe sxetiki skopia.
Prosdokw ke perimenw lipon na egkatalipsi to Kogkreso ayton ton esfalmeno dromo gia na epistrepsi sthn paradosiaki fileleytherh stasi tu apenanti sto eleithero eborio.
Prwton, na organosi diavouleisis me tis armodies gia to periballon arxes ke to endiaferomeno kino ke, deyteron, na arhisi diavuleusis me to thigomeno meros h ta thigomena meri, diladh tis geitonikes xwres, i opoies endehete na upostun tis diasinoriakes epiptwsis tou ergu.
H symmetoxi sthn agora ergasias, h kinoniki asfalish kai oi sudaxeis, i iatrikh periualpsi kai oi perifereiakes anisothtes shmadeyonte aneksitila, ua itan peritto na to anaferw, apo thn provlepsimh dhmografiki exelixh.
Edutis, gia na adimetwpisti h krisi, i ekuesi anatrehei ousiastika stis idies meuodous pu odigisan stin trexusa katastash, anti na ekmetalleuti tin eukeria ayth gia na proteinei allages stis neofileleuueres kai monetaristikes politikes pou sinetelesan sthn trehusa sobari kinwniki katastash auksanomenhs anisothtas, anergias, episfalus ke xamhlomisthhs ergasias, ke ftwhias.
Sti sinehia, asfalos, i apofash ua exartatai apo to Simboulio.
To psifisma katadikazi tis israilines arxes gia th xrish akatallhlon methodon enanti anhlikwn.
Thelw mono na asholhuo me ena-dyo pragmata.
Einai simadiko na ergastume pros ti stadiaki beltiwsh kai enarmonisi ton diadikasiwn ke apotelesmatikon eggiisewn asylu prokimenu na efarmostei ena kino europaϊko susthma.
Ex onomatos tis Epitropis ua symfonisw oti prepei na sinergastoume prokimenu na vrume lish sto ana xiras ergo, lysi i opia tha katastei episis nomikh pragmatikotita.
Eki, ta ikonomika symferoda ehun katalavi th uesi ton politikis arxon kai an den kataferoume na energisume enwmeni, kyriws eki opou to thema afora tis arxes, tote de ua paizoume kanena shmadiko rolo sto geopolitiko kosmo.
Deiteron, to dikeoma apergias perioristhke kata tropo entelws aparadekto.
Mia paranomi xrhsi auth ths ennoias apo tin pleyra twn kraton melwn bori na apofeixthei sevomeni ta krithria pou kathoristikan apo thn nomologia tu Dikasthriu: apofugh diakriseon, analogikothta, anagki ke ohi diplasiasmos.
I arnitikes epirroes sthn oikonomikh anaptyksh kai sthn apasholish ine eparkws sovares kai, auth ti stigmh, ephreazun tin epiteyksi ton stoxwn ths Lisavonas sta KM.
Zhtoume apo tin Epitroph na diasfalisei thn eparkh efarmogi tou nomou ke tin tirhsi twn ishuodon kanonon kai na sinexisei ta metra pliroforishs gia tous polites.
Proϋpouesi gia tin prowthhsi tis ONE eine na pisuun i Europaii polites gia tin hrisimotita tis.
Ayto ua mas parasxi th dunatothta na diasfalisoume megalyterh energiakh asfaleia gia to mellon, meso tis ulopoihshs ergwn ipodomis opos o Notios Diadromos i i termatiki stathmi igropiimenu fysikou aeriou kai tis diaforopoihsis ton phgwn kai twn odon metaforas tu energiaku efodiasmou.
Egkrisi twn Synoptikwn Praktikwn ths proigumenhs sinedriashs: bl. Sunoptika Praktika
Kata tin askish ton kathikodwn tu, o diamesolabhtis ofeili na eine aneksartitos ke antikimenikos, gegonos to opio ueoreitai aparaithti proϋpouesi gia th dhmiourgia klimatos ebistosinis se o, ti afora ton thesmo ayton.
Mporoume na eksasfalisoume oti stin Eiroph ena kommati apo thn pita aithn kai oti tha wfelithun oli oi summetehontes.
Telos, an kai ayto den inai ligotero simantiko, h Epitroph prepei na epideiksei idieterh prosoxh stis protovulies tis biomihanias sxetika me thn ypeiuunh diafimish ke ti meiosh tu alatiu, ths zaharhs ke ton liparwn.
" Eurwph prepi meta na igiui oloklirhs ths diethnus koinothtas pros thn epiuymia gia thn katapolemish tis tromokratias sto pneyma ekeinon twn themeliodwn axiwn pou prokalesan auto ton agona kata proto logo.
Epipleon, edw ke mia peripu dekaetia i Epitropi diapragmateiete me ta krati melh shetika me tin eisagogi mias kartas gia tus ano twn ekshda eton me ishi se oloklirh thn epikrateia ths EE, opos zhthuhke sth sistasi ths Epitrophs tis 10is Maΐu 1989.
Me ikanopiish akuo ta logia uposthrixhs tu Simvouliou ke tis Epitropis pros ta Hnwmena Ethnh, kauws ke tis prospatheies pu katavallonte gia tin enuarrynsi twn ek tu syneggys sunomiliwn metaxu ton dyo kinotiton gia tin proouisi tis sumfilioshs ke thn apokatastash tis empistosunhs metaxi ton dyo koinotiton stin Kipro.
Ola ayta prepei na ginodai sto plaisio tu kratous dikaiou kai me sevasmo stis aksies mas. An aparnhuume tis axies mas, ua ehoun kerdisei oi alloi, kai gi' aito prepei na iperaspistoume ke tis axies mas kai to kratos dikaiu.
Gia na dhmiourghuo?n me aut? ton tr?po n?es th?sis ergas?as pr?pi i me?osh na e?nai mazik?, tahe?a, genikeim?ni.
Mia apo tis anepiuimites epiptoseis inai oti ua iparksi mia sygkritika periorismeni aykshsh tou kostus gia tis odikes metafores, guro sto 10% eos 15%.
I kindynoi ayti einai yparktoi ke den prepi na ipotimounte. Ke ua prepei na antimetopistun apo tous Dekapente.
Giati;
Apo thn allh pleyra, o proedros tis hwras kai to kathestos tou nomimopoiude me ton tropo aito apo tin EE.
Epishs, oi diadikasies eswteriku elegxou ton organismwn apetun epigontos beltiwsis kai iposthrizo thn piuanothta sustasis enos kinou peiuarxikou symbouliu gia olous tus organismous.
Aitos eine o logos gia ton opion pisteyo oti h enswmatwsi tu kinoniku prwtokollou sth Sunuiki eine zotikh: gia na diasfalisi oti h koinwniki nomothesia isxuei kai ylopoiitai se olh tin epikrateia ths Enoshs.
Apo dio eos pente eti fulakisis perimenoun pollus apo autus pu paradexontai dhmosia oti apoteloun meli aitis tis omadas i kathgorunte ws meli tis.
Epi tu parontos, pragmatopoiunte perissoteres apo 300 diaforetikes diapragmateiseis.
Hriazomaste ena logotupo ths Eyrwpaϊkhs Enosis i mipos, antiueta, tha prepei na episimainume tous topous proeleusis, tus topous paragogis; Prepei na epishmanui o kaliteros mhxanismos ke emis, se kathe periptwsh, ua to exetasume auto.
Gia na simbalume se mia diatirisimh anaptyksh sthn Eyrwpi tu tourismu ke twn tomeon pu eine stena syndedemenoi mazi tou hriazete, kata th gnomi mu, mia thesmiki nomimopoiish toso se eurwpaϊko oso ke se ethniko kai periferiako epipedo.
Ayto ine paralogo.
Pisteyw oti i enotita stin EE pote den itan toso aparethth oso einai shmera, ke den anaferome stin enothta mono metaxu ton kraton melon ths EE, alla ke metaxi twn thesmikon organwn.
Iperpshfisa aythn thn ekthesh epidh pisteuo oti, sthn Eiropaϊkh Enwsi, ta epimerus krati melh parehoun akomi poly diaforetikh nhpiakh ekpaideisi to ena apo to allo.
Ke me bash ayti tin arxh sinetagi kai h tropologia oson afora thn metaplhrexousiotita, tropologia gia thn opoia h Epitropi exi amfivolies.
Aito to ergo yposhete epituhia h opia ua stilei ena triplo minuma stus subolites Eyrwpeous mas, ena mhnuma gia thn apofasistikotita tis Europhs na organwsis tis dynatotites gia nomimi metanasteysh, idika gia epaggelmatikous skopous.
Epomenos, ine shmantiko na zhtisoume kenotoma mesa gia aitin tin efarmogi.
) Kyrie Proedre, agaphti sunadelfi, h omada mas ekfrazei thn ikanopoiisi ths gia aith thn prwtovulia, ekfrazei tin ikanopihsh tis gia tin euria sinainesh pu katesti dinato na epiteyhui girw apo to symbivastiko psifisma, sto opoia perielifuh h kyria anhsyhia tin opoia eixame edaxei sto diko mas shedio psifismatos: h edoni anhsuxia gia tin tromerh katastasi pou parathritai se polles enoples sigkrouseis kai tin omi ke anithiki ergaleiopiish toswn paidion pu epistrateyonte ws stratiotes apo poli triferh hlikia.
Aito apoteli proapaitoumeno gia na diasfalisti oti h Oukrania ua boresei na antlisei ta plhrh ofelh apo ti nea kai filodoxh sumfonia sindeshs EE-Oukranias, tin opoia epi tou parodos diapragmateyomaste me tin Oukrania - perilambanomenhs mias prowuhmenu kai oloklhromenu xaraktira zonhs eleutherwn sunallagwn,
Skefuite oti to uema den afora mono to Kossifopedio, alla ke tin oikonomiki ke kinwniki astaueia pu kiriarhei sti Rosia.
Mia apo tis protereotites tis ispanikis Proedrias ine i tonwsi tis oikonomias tis EE, h opia ua epiteuxthi me thn egkrish ke tin ylopoiisi tis eurwpaϊkhs strathgikhs gia thn aeiforo anaptixi mexri to 2020.
Isws lipon ua borusate na mas dwsete kapoia endixi gia ta ihnh pu tha afhsume kata ton eortasmo tis allaghs ths xilietias.
Me auton ton tropo, i EE mpori na sumvalei apotelesmatika sti xalinagwghsh ths sinehws ayxanomenis grafeiokratias kai ton empodiwn dialushs edos tu turistikou tomea mesw tis enarmonishs.
Simera, aito ephreazi idiaitera xwres oi opies exoun sxetika adinames oikonomies.
Qa mporouse i Epitroph na epibevewsei oti, meta th uespish eiropaϊkhs nomothesias gia tin apagoreysh tis xrhsis ormonon sthn ektrofi agrotikon zown, oi HPA ws antistaumistiko metro efhrmosan prosthetous dasmous se mia seira proϊontwn pou eisagonte apo tin Eurwpaϊkh Enwsh stis HPA;
Ipoballw se psifoforia thn ethsi diadikasias katepeigodos.
Prospathisa na apantiso stin plionotita twn erwtisewn pou epanelhfthhsan stis erwtisis twn vuleiton, alla, fisika, ime prouimos na synexisoume peraiterw ti syzitish.
Auto apotelei kiriws zithma oikonomika prositwn timwn.
H Lisabwna tha prepi na minei sti mnimh mas ohi mono exaitias tu ekseretou proparaskeyastikou eggrafou, alla ke os mia Synodos Koryfis h opoia, me th isodo sti nea xilietia, tha simatodotisei mia simantikh kabh gia thn anaptyksi, tin apasholisi ke tin koinonikh sinoxi stin Europh.
Sas eyxaristw, kurie Epitrope.
O stoxos pou tethhke apo tus arhhgus kratwn ke kibernhseon gia ena meso oro ellimmatos metaforas 1% ekplhrwuike ke ehume ena nikith me kauisterhsi metaforas 0%: ti Bulgaria.
Epomenws, ependiseis se nees texnologies einai poly pio pronohtikes apo ti miwsi apla tou FPA.
Par' ola ayta, h exeretika entatiki ekmetalleysh ton idatikon porwn kata tin teleytaia ekatodaetia dhmiourgise terastia problhmata gia th xlorida ke tin panida ton eyrwpaϊkwn potamon.
Brisketai sta simperasmata.
Shmera to problhma einai h diskolia epiteuksis, sto plesio tu Symbouliou, mias simfwnias sxetika me to uparxon programma.
Episis, epileksame tin katallhli simansh ke tin kataxorish ton pyrobolon oplon prokimenu na epitrepetai i diasynoriaki metafora ke h metakinish pyrovolon oplwn sthn esoterikh agora, alla kathistwdas authn th diadikasia pio diafani kai, synepws, pio asfali.
I suzhtisi apokalupse tin polemiki pou ypokinun auta ta zithmata, an ke upirxan stigmes pou ta synesthimata den mas afisan na dume thn ousia tis protasis pu exetazume.
Prepi na sebastoume tis paradosis twn metalloruhon, prepi na ginei omos episis adilhpth i anagki apagoreusis.
Den tha borousame na apodehuume ena keimeno to opoio tha odhguse sth meiosh ths prostasias opoioudipote katanalwti stin EE.
Proedreuwn tu Simvouliou.
Telos, tha iuela na tonisw oti to sxedio ine apolutos simvato kai siblirwmatiko pros tin protash odigias gia thn oruologiki xrisi ton fytofarmakwn, h opia ebipti stin armodiotita tou synadelfu mu, Epitropu Dima.
" kinh protash psifismatos gia tis prosfates dieunotikes thhriwdies sth Nigiria gia thn opia psifizume, fainetai ikanopoiitikh apo tin apopsi ton arhwn ke twn kateithunseon pu to Swma mas theli na dwsi sta alla uesmika organa, ta opoia inai ipeyuyna gia tin eksoterikh drasi tis EE.
Gia ton skopo ayton, ine anagkaio na katartistei enas dieirimenos katalogos idon diplhs xrhshs, opios ostoso apoteli adikimeno allis ekuesis.
Polla apomenoun na ginoun.
Telos, prepei na imaste ikanoi na energume hwris diakriseis.
Den yparhun logia gia na perigrapsw poso ntropiasmenos kai apokardiwmenos enioua gia aitin th dieunh adilipsh peri asfalus katafugiu, kuriws ws Ollandos poliths.
Gia tus logous aytus uewroume pws den mporoume na upostiriksume to psifisma sthn telikh tropopiimenh morfi tu.
" deyterh afora thn usiastikh eggyhsh kai askish ths polyglossias sta eyrwpaϊka thesmika organa kai, en prokimenw, sto Koinoboulio.
Prothesi mas itan lipon na kanoume praksh th symplirwmatikothta.
Phfisa iper ths tropologias 6, dioti simfono me to oti h kubernhsh tis Kroatias prepei na katabali simplhromatikes prospatheies, prokimenou na miwsi tis prokatalipsis ke na katapolemhsei tis diakriseis gia oiousdipote logous, suberilamvanomenu ke tou sexoualikou prosanatolismou (enas apo tus logous gia mi diakritiki metaxeirish, simfwna me to aruro 21 tu Harth ton Themeliwdwn Dikeomatwn tis EE).
Epipleon, tha pragmatopiithun arketes dimereis synadhsis kai epafes prin apo to Kankoun kata tis opies tha mas dothei h eukeria na exigisume th thesi mas stous eterous mas.
Prosopika, epi tu prokimenu simfwnw me thn apopsh auth.
" Ellada, h Ispania, h Portogalia ke h Irlandia shmiosan shmantiki anaptixi.
Tha iuela episis na kano mia euhi gia to mellon.
Elpizo na mou dothei i eikeria sto mellon.
To politiko ke epixirhmatiko mas epitelio prepi na epilusei terastia ithika zitimata.
Prepi na gefyrothi to hasma.
Ena idietero provlhma ths Oukranias eine oi pyrinikes ths egkatastaseis, h katastash twn opoion inai kaki.
Apo tin allh, pisteyoume oti apeteite mia metabatikh fasi metaksu twn dio diaforetikon sisthmatwn kai ara eine aparethth h ekponhsh metavatikon diadikastikwn kateythydirion grammon.
Oi synthhkes zois pollon oikogeniwn pou exun paidia me dysaneksia sti gluteni xaraktirizontai apo megali piesi ke prepei na kopiazoun polu perissotero gia na ikanopiudai i diethtikes apetisis.
Teleitaio alla exisou simantiko, h ghransi tu pliuysmou ke i ptosi tu posostou gennhsewn kathistoun anagkaia ti metarriumish ton kinonikon sistimaton wste kaue poliths sthn Eirwpaϊki Enwsi na borei na diasfalisei mia aksiopreph diabiwsh.
Epomenws inai enas poli simadikos tomeas ton opion prepi na adimetopisume.
Kyrioi synadelfi, o hronos pu ehoume gia thn suzitish twn epikerwn einai poly ligos, to gnorizete.
Epipleon, ua zhtousa th diexagogi ths suzitisis stis Vrykselles ke ohi sto Strasvurgo.
Aith i kinhtopoiisi einai safes oti inai aparaithti gia na diasfalisume oti oli emeis sthn Eiroph epwmizomaste tis euthynes mas stin katapolemish mias katastashs pu den prepi na anagnwristi ws kati ligotero apo genoktonia.
Kathorisame epishs tis periptosis kata tis opoies h krathsi inai dinati gia tus enhlikus, me orismenes diasfaliseis, opos to dikaioma apotelesmatikis prosfighs i to dikeoma nomikhs bohthias ke taktikwn dikastikwn elegxwn tu metrou ths kratishs.
(Heirokrotimata)
Synepos, to susthma pu ua uiothetisoume ua prepei na inai aplo, dikeo kai apotelesmatiko.
Qa oloklhroso tin omilia mou tonizodas ena shmantiko shmio.
O prwtos apo autus -ke epitrepste mou na strafo prwta pros tin aristeri pteryga tu Somatos- eine oti an oloi mas, an oles i eurwpaϊkes xores ehoun mia eyropaϊki metanasteytikh politikh, aferume ti metanasteysi apo tis ethnikes sizitiseis, opou i ekstremistes hrhsimopoioun ti ftoheia ke ton fovo gia na uphrethsun aksies pu den aspazomaste.
Oso synexizetai auti h antilaϊki politiki, pou exei ws kinitro thn ayxhsi ton kerdon tou kefalaiu, ua sunexizete toso o ebrhsmos twn daswn kai tis ghs oso kai ton ergatikon kai laϊkwn dikeomatwn sti duleia, stin paidia, sthn ygeia ke ston politismo, ston athlhtismo kai sto periballon.
En pasi periptosei, i Eiropaϊki Enosh prepi na theori epileksima gia hrimatodotikh enishysh mono sugkekrimena rwsika shedia, egkekrimena apo anexartitus ebeirognomones, ke aito akomh mono ipo ton oro tu mellodiku analutiku etisiou elegxu.
Exoume ena trito vima proodu ke auto einai mia egguhsi stin periptwsi pu aytos o mhxanismos den litourghsi.
Lypumaste, alla h ekthesh ayth den apanta se dyo krisima erothmata.
Ta forologika mesa pu sthrizodai stin ispraksh forou isodimatos den thewroudai eparkh.
Den mporume na min epagripnume oson afora thn thrhsh ton isxuuson diataksewn gia thn eleutheri ekfrash, tin eleytheria tu tupou, tin eleytheria tu syneterizesthai kai to dikeoma ths diaksagoghs diadhlwsewn.
Shetika me thn eterikh shesh, i ekuesi swsta epimeni ston kentriko rolo ton summetohikwn diergasion kai ths plirus kuriotitas.
Dioti i hronovora diadikasia mehri thn oristikh katadiki apo to Eiropaϊko Dikastirio den ehei pia tote kamia usiastiki aksia, afou to kako ehi ginei kai den diorthonete pia.
Rumania ehi mia dieiuynsi sto Ipourgeio Exwterikon Upouesewn pu merimna gia ta symferonta ton Rumanon pou diamenun sto exwteriko.
Thymwno ke lypamai gi' auto, omos ayti h sizhthsi arxizei na me ekneyrizei.
To ilektroniko emporio, nees metafrastikes tehnikes, ol' ayta ua aixithoun, opws parathrisan i synadelfoi, efoson aytes i kainotomies apoktisoun tin empistosini tu hrhsti kai parexode se prosita timologia. Ke edo ehoume dulia brosta mas.
Gnorizw oti otan ine kapios Proedreiwn tou Simvuliou, den uperaspizete ta sumferoda ths hwras tou, alla ta sumferoda ths Enwshs.
Theoro oti prepi na prosferume megaliterh sthrixh sta uymata, kai nomizw oti etsi ua ginete emfanestero poios htan to thima.
Qa huela na epaineso ayto to programma tis Stokxolmis pou ua entharruni tis filodoxes politikes prospathies gia thn enishisi aitou tu horou mexri to 2014.
Tautohrona, ofeilume na diatirisume thn psuhraimia mas, dioti, lamvanontas ypopsh tin ektash tou dhmosionomiku problimatos, oi adidraseis stis xrimatopistwtikes agores ine exairetika ipervolikes.
Dapanume ta xrimata mas oso pio syneta mporoume; Mipws ksodeyoume para polla sth diikhsh; Mhpws ksodeiume para polla sti grafiokratia; Mipos xodeiume para polla kai stin episitistikh asfaleia; Opws ke gia ton periballontiko prosanatolismo, oi anuropoi milun gia thn episitistikh asfaleia san na einai mia aplh, aperiskepth kubeda.
Kiria Proedre, gia na hrisimopoiisw mia agglikh ekfrash, shmera "ta mastigia tha odhghsoun tin psifo twn piuarximenon strateimatwn» ke den ua yparksun ekplikseis.
Akrivos logo twn diapragmateysewn ths Tourkias me tin Eurwpaϊki Enwsh exei pragmatopoiisi h en logo xwra toso megala bhmata.
Pisteuw oti xriazomaste oriakes times, ke malista ipsiles, i opies prepei ke na tirountai.
Prokitai gia kathhkon politiko kai oxi ths dikeosynhs.
Apo tin alli pleyra omos, prepei na diasfalisti oti gia kanena apo tous prosferontes den ua isxusun adikaiologita pleonektimata.
To programma auto apeythinete sta krati meli, pou ofeiloun na sylleksun ta stihia auta, kai stus polites tis Eurwpaϊkhs Enwshs gia tin kaliterh dunath prostasia tus apo rypogonus paragodes.
Sinergastike polu stena me olous mas, ke uelw, ex onomatos tis Sosialistikis Omadas, na diloso oti exei tin plhrh stiriksi ths omadas mou.
Edo asfalos h prooptiki pu anaferate exi sinepies megalis embelias.
Me ti xrimatodotish tou trexontos evdomu programmatos plesiu, to opoio xekinise prosfata, i ereyna kai h tehnologikh anaptixh kai epidixh ston tomea tou ydrogonu ke twn kipselon kaysimou ua wfelithun apo mia polu ektenh diavuleush twn endiaferomenwn forewn, i opia ua analhfthei mesw ths eirwpaϊkhs tehnologikis platformas gia to ydrogono ke tis kypseles kaysimu.
to Elegktiko Synedrio exi epishs episimani oti ta proswpa pu eblekodai ston elegho logariasmon ke ton dhmosionomiko elegho den epitrepetai na summetehun sthn ektelesi tou proϋpologismou·
Ta krati meli den mporesan na peisthun gia kamia, diathrwntas adiuetws tin pepoithhsi oti mia swsth diaxirish tis agoras apoteli eparkes metro.
Katauesh eggrafwn: vl. Sunoptika Praktika
Qa prepei, omws, na shmiwsoume oti h Epitroph edwse thn anakinwsi tis stis 13 Noemvriu tu perasmenu etus.
" apo polla hronia aposindesh ths epistrofis ths polis apo th synoliki dieithethsi, inai to ena stixeio pu uelw na episimanw.
Eine i moni sigkekrimenh prospathia dhmokratikis pagkosmiopiishs se antithesh me ta polla logia pu akugodai.
To mono Bretaniko komma sto Eyropaϊko Koinoboulio pou aditiuete sthn Turkiki edaksh einai to Bretaniko Komma ths Aneksartisias.
Sas sugherw loipon.
Rotw ton eauto mou, otan sizito ayto to thema mazi sas: pu einai i aploi polites tis Eyrwpaϊkis Enosis stus logous sas; Pios anaferei tous forologoumenous pu tora epifortizonte me tous kindinus aytis tis katastrofhs; Pios anaferete stin agorastiki dynami pou apeteitai gia thn anakampsh tis esoterikis agoras;
Kurie Proedre, kyrie Epitrope, h simerini syzhthsi afora protistos thn ousiastikh axiologhsi ths politikhs tis synohis kai th mellontikh poria aitis tis politikhs.
Epomenos den katalaveno tous endoiasmus pou ekfrasthkan, eidika oson afora tis mikromesees epixirisis, dedomenou oti eidika aytes den exun toso ishyres desmeusis sto simeio auto.
Synepos, prepi na dimosiopoiithoun prwta aites oi proϋpoueseis ke ta kinhtra, oste na borei na gini mia sigkrisi.
Gia paradeigma, h iatrikh karta tin opoia suzhthsame nwritera auton ton xrono sto Swma.
Shmera, ta dyo keimena pu sas proteinodai sunistoun adiamfisbithta shmadikh proodo ston tomea ayto kai basizome sti desmeysh pu exi analabei h ispaniki Proedria kauws kai stin afosiwsi ke stin ypostiriksh tu Eyropaϊku Koinobouliou gia thn oloklhrwsi tou filodoksou autou eghirhmatos.
Den exw kanena problima me tin arhi pou prospaui na isagi, diladh oti tha prepi na exoume mia nea Epitropi mexri to telos ths trexousas koinovouleitikhs periodou.
Sto plesio aito, prepi asfalws na douei prosohh sthn alieia, ke ohi mono sto ean h Papuasia-Nea Guinea ke ta nhsia Fitzi exun xorhghsi se allus emporikus eterus prosbasi sta alieutika tous udata.
Gia mena exei idieteri simasia, na paretiuei to Simboulio apo thn praktiki pou sunistate stin prosartish dhlwsewn sth nomouesia.
Ueorw, ostoso, shmadiko oti o isigiths anelyse - ke i Epitroph Politikwn Eleutheriwn apodexuhke - thn arhh sumfona me tin opoia, gia na agonistume kata ths dorodokias, xriazete na exaleipsume ti grafiokratia, na aplopoiisume tis diadikasies kai na katasthsoume pio diafanis tous mihanismus synapsis sumbasewn.
Toso oi polites oso ke to prostateuomeno periballon ypoferoun.
Mehri stigmis, den exw kamia amfibolia oti h katastash stin Ouggaria paramenei h idia kai shmera upo tin eksusia mias sidiritikis kubernhshs.
Parola auta, pshfisame yper ths ekueshs Mpatzeli kauos perilambani mia sira shmadikwn stixion ta opia to enallaktiko psifisma prospauouse ousiastika na katarghsi.
Ws dimokraths apexthanome kati tetio, kai osi to yposthrizete ua prepei na ntrepeste.
To minuma tis Eirophs pros ti Virmania prepei epishs na einai ena hhiro "oxi" sti diktatoria kai "ne" sti dimokratia.
Ena akomi zhthma pou brisketai se ekkremothta einai i periballontikes zwnes pu organwnode se polles eiropaϊkes xores.
To Koinovoulio den tha prepi na anameihthei ston orismo twn proϊontwn, wste na apoklisi tous paragogous ke na streblwsi ton adagonismo.
Uelo na prosuesw akoma ena simio.
Shmera, i katastasi inai oligon sugkeximeni· i Europi den ine pleon toso sigourh gia to nohma ths, tin istoria tis, to peprwmeno tis, ke aito akrivws prepei na adimetwpisoume.
Wstoso, h Epitropi inai diateuimenh na syzhtisei ti mellodiki morfi ke hrisi ths ritras, uema to opio ethiksa stin atipi synedriasi ton Ypourgwn Ekswterikwn ton prohgoumeno mhna, ke tha sinexisi na apodidei simasia stis apopsis tu Kinobuliu.
Sto plaisio auto, i Epitropi hairetizi to psifisma gia thn Korea pu psifisthke apo to Koinovulio ton Dekembrio tu 2007.
Den gnwrizo ean ayto aliueii h pos exun ta pragmata shmera.
Elpizo aplos oti h krisi ton Megalwn Limnwn tha epitrepsi ayti th suniditopihsi.
Parakalo omws, deutero, gia tin katanohsi sas gia to oti imaste upoxreomani na sevastoume fusika apofaseis tu Symbuliu oson afora tin EKAX.
Sthn paragrafo 4 ginetai anafora ston paradeigmatiko haraktira ths symfwnias auths.
Oson afora tin politiki katastash ths Maltas, itoi ti diaforetiki ektimish tis proshwrisis stin EE afenos apo thn kybernhsh ke afeterou apo thn adipoliteusi, oxi mono den exi allaksi tipota, alla antithetos i polosh anamesa stin kybernhsi kai tin adipoliteush tu Ergatiku Kommatos oksinuhke akoma perissotero.
Akoma ki an valume apo ti mia meria ths zigarias tis piesis, ta lobi, ta ikonomika simferonta pou diakubeuontai kai apo tin alli to provadisma ton Inomenon Politiwn ston tomea aito, i viologiki piratia einai antiueth me thn anurwpistiki filosofia, h opoia, elpizw, ehi pollous opadus sto Eyrwpaϊko Koinobulio.
Anamfivola den boroume na epitrepsoume pleon stis trapezes na sernun ton horo kai to Koinovoulio na akoluui.
Eimaste sigouroi oti oi armodies ethnikes arhes eine se uesi na diasfalizoun oti oi piloti diauetoun ikanopihtiki epaggelmatikh katartisi ke eparkeis glwssikes gnoseis.
Ton Noembrio tu 2003, opws ke twra, h laϊkh etimhgoria eihe katapatithei apo tis notheies pou organwse o prwhn Proedros Entvard Sebarntnatze, o opoios ekdioxuhke sti sinehia apo mia mazikh exegersi pou elhxe malista anaimakta.
Exei arxisei idh i ekponisi mias protasis odigias h yparxun alla sxedia;
Auto omws den simaini oti exume prothesi na parameinume pauitiki theates twn exelikseon. "
Anaforika me th sugkekrimenh erothsh ths aksiotimis bouleytou sxetika me th drasi pou provlepetai apo to Symboulio ke ton pithano antiktipo twn protasewn se auton ton tomea, profanws to Simvoulio mpori na energisi mono mesw nomouetikwn odon pu vasizontai se mia protash ths Epitrophs.
Gia ton skopo auto, h DOPA ua aksiologisei to systima epiueorisis tis asfaleias sthn politiki aeroporia ths Eyropaϊkhs Epitropis.
Gia ti dieleisi twn Alpeon akume diafora kaue toso kai dimiurgeitai i ediposh oti oi Alpis apoteloun gia kapoius Eurwpeous politikus kati san texnito ebodio.
Inai safes pos xores me plusia istoria, paradosh ke politismo, opos i Ellada, exoun mono na kerdisun apo tin prowthish twn politistikwn tus agathon kai axion.
Gia na apofeixthei aito, zhtise apo thn EE na daneisi 1 dis. eiro sthn Oukrania prokeimenou auth na adapokrithei stis desmeuseis ths anaforika me th dieleysh tu fysiku aeriou.
Diaforetika, i EE ua epefte stin pagida tu prostateutismou kai ths horhghshs terastiwn epidotiseon se oles tis omades pu drastiriopiounte sth georgiki biomixania.
Pia einai i aksia tis polidiafhmismenhs allhleggiis ton kraton melwn metaksy tus; Kata ti gnomh mu, h apanthsi kauorizetai apo teties katastasis krishs.
Epidiokete, entoutis, na mas allaksete gnwmh ke na stirixuite se mia pleiopshfia thn opoia den borese na epitixi kanenas prohgoumenos Proedros ths Epitropis.
An to idio to eyrw den mas prostateuei kauolou shmera, adithetos, ua mporouse na apotelesi ena simadiko mionekthma tous epomenus mhnes.
Ayto apotelei protereotita tou programmatos mas, dioti isxiropiei tis deksiotites diahirisis katailismon.
Sas euxaristo poli.
Ton Ianouario tou 2009, h Epitropi dimosieise mia proswrini ekuesi gia ti diadikasia tu hrimatodotikou kefalaiou ke tin apesteile se ola ta uesmika organa tis Eirwpaϊkhs Enwshs, gia opoiondipote skopo tha mporouse na exyphrethsei.
Epomenws, h axiologisi tou programmatos plesiu borei na diadramatisi simadiko rolo apo tin apopsi ayth: me alla logia, epidiwkontas na meiosei ta empodia pou parousiazodai sthn anaptixh ths eirwpaϊkis oikonomias, sigkekrimena miwnontas ti grafeiokratia se diadikasies pou aforun tin prosbasi se programmata ipostirikshs ths ereunas.
Lypoume pou os apotelesma enos diaxiristiku sfalmatos apo thn pleyra tou Koinobuliu to pshfisma epi tu thematos den perilamvanetai sthn imerhsia diataxi shmera to apogeyma.
Kyrie Proedre, kiria Epitrope, opos eidame oloi, h egkrish tu pebtu programmatos plesiou yphrxe mia apofasistikh stigmh gia tin eiropaϊki ereina.
Ine poly safes oti yparxi entonh kinisi gia meiosh twn timwn ton georgikwn proϊontwn sta diethni epipeda timwn kai sta epipeda ths Anatolikhs Eyropis me stoho thn exoikonomhsi hrimatwn.
I ananewsimes piges energias einai shmantiki ptixh ton mellodikon mas susthmatwn paragoghs ilektrismou, exakolouthoume omws na imaste ypohreomeni na leiturgoume basei tou trehodos susthmatos paragwghs energias.
Alitheii epishs oti den syndeei tin antidrasi tis Serbias oson afora to zithma tou Kossifopediu me thn yposxesh gia entaxh stin Eyropaϊki Enwsh.
Vevaia, i sumfwnia peri ekdoshs provlepi ruthmiseis gia eksairesis, omos o logos gi' aito apoklietai na eine h ellipsi amiveas ebistosynhs.
O kataskeuastikos tomeas prosferei simantikes dunatothtes eksikonomishs energeias.
To shmadiko gia emas itan na kanoume katanohto oti diakibeyontai strathgika zitimata gia tin Eiroph.
Ta duo enapomeinada krath, i Polonia kai i Tsexikh Dimokratia, prepei na epikurwsun ti Sinthiki to sidomotero dynaton, oste na pragmatopoiithun i diorismi stis nees uesis pu problepode apo th Synuikh, toso se epipedo Epitrophs oso kai Symbuliou.
Distyhws, omws, poli syhna ypostirizume tin prosfora dwreon se krath pou epilegoun argotera na dexthoun ameses xenes ependiseis apo tin Kina.
" apanthsi pou symfonhthike apo to Simbulio stis 13 Augustou eine plhros euuigrammismeni me to pshfisma tu Eyropaϊku Kinovuliou ton Oktwbrio tou 2008.
Telos, prokeimenu na epiteyxthi isorropia metaxy twn fulwn sti lipsi apofasewn, i andres prepei na kinhtopoiithun kai na summetasxun plhrws an ueloume na prohorisoume.
I psifoforia ua dieksahthei airio, stis 12.00.
Gnwrizoume oti polles politikes oi opies einai simantikes gia tin Europaϊkh Enwsh aporreoun apo aito.
To kimeno pu eksetazetai shmera einai, distuxws, poli diaforetiko apo ekeino pu egkrithhke apo to paron Swma se prwth anagnosi. " usiastiki diafora egkeitai sto oti i sygkekrimenh ekthesi den kanei kamia anafora sti suberilipsh ths simansis katagwgis stis etiketes ton klostoϋfadurgikwn proϊodwn.
I ergasies tis Sineleusis Isis Ekproswpisis AKE-EE kata to 2008 (
Sunoptika, kyries kai kirii, i Tourkia ke i Eiropaϊkh Enosh hreiazontai h mia thn alli kai emis prepei na synexisume na ergazomaste ehontas ayto sto mualo mas.
Sto pshfisma tou Eiropaϊkou Koinovouliou, kaloume th Rosia na apodehtei epitelus tis nees pragmatikothtes pu diamorfouhkan meta ti liksi tu Pyxrou Polemu kai na stamatisi na skeftetai kai na litourgei me vasi apoklistikes zones epirrohs.
Epomenos simperilambanetai.
Kiria Proedre, exw to thlivero kauhkon na kano mia anakoinwsi sto Eirwpaϊko Kinoboulio gia ena tragiko, katastrofiko aeroporiko atyhhma pou egine xues thn nykta stin perioxi tis polhs mu, tis Uessalonikis.
Auto ofilete sto gegonos oti den epiuumoume na theorhthei oti stirizume opoiadipote ermineia tis lekshs "dikaiomata" symfwna me thn opia borei na perilambanei tin ipostiriksh tis amblosis.
Oson afora tin Tourkia, h austriakh Proedria trefei megalo endiaferon gia th statherotita kai ton eyrwpaϊko prosanatolismo tis horas.
I Epitropi ehi idh xekinisei auti thn axiologhsi kai elpizi na praksi perissotera sto mellon.
Kurie Proedre, to Afganistan den pairnei telos!
Tha prepi omws na katanoisei oti idh yfistatai ena sugkekrimeno sisthma to opoio efarmozete se oles tis periptosis kai oti to shmio pou uetei apotelei kapia allagi pu isos na min ine dynati auti th stigmh.
Vimata gia na xrhmatodothsoume ti; Edw entopizete ena proto shmeio mias kapoias diafonias.
Pro oligou xtupise tin porta ke i Kuva, ke an perilhfuei stin koinothta EE-AKE, aito tha apotelesei ena bhma me megales sinepies, pou den ua boresi na to ektelesi i Kouba hwris na ginun ekei metavoles.
Pisteuo oti o prwtos titlos itan kalos.
Mehri to 2020 provlepete oti ua prepi na paroplisuun toulahiston alles 150 purhnikes egkatastaseis.
Oli simfonoume oti i politiki synoxhs ua diadramatisei simantiko rolo gia thn antagonistikothta twn eirwpaϊkwn perifereion.
Imoun sto parelthon epikriths ths ideas enos tetiou dikastiriu, alla twra pu to exoume prepi na to xrhsimopihsoume gia na mh xasume tin axiopistia mas.
Den kapnizw, pisteuo oti i proeidopoihseis eine uaymasies kai den prokeitai na kapnisw.
Prokite gia enan stoho pu ypostirizo plhrws. " praksi gia thn eniaia agora prepi na adimetopizetai ws mia eykeria na apodixthi stus polites oti i eyrwpaϊki oloklhrwsi, ke i eniea agora idikotera, leitourgei pros ofelos tus, oxi eis varos tous. " eksasfalisi ths prosvasis se vasikes trapezikes upiresies -i, genikotera, i diasfalisi tis poiothtas ke ths prosvasimothtas ton iphresiwn pou eine shmadikes gia tus sybolites mas- apotelei ena vhma pros aythn thn kateuthinsh.
Den ueloume se kamia periptwsi na epwfeluntai orismenoi apo tis rogmes ths enarmonishs mas kai na dimiourgun ypodeesterus Eurwpaius, kathierwnodas ergazomenus deyteras katigorias h polites me anastoli.
Den inai monon dapanhro ke enas anapotelesmatikos tropos na hrhsimopiuntai i dimosii pori sta krati melh, alla kathisteri epishs kai mia aparetith diarurwtiki allagi pu den plhtti monon tin memonomenh perifereia alla ke oloklhri thn EE sinolika.
I eksi tropologies pou protinei i omada mou stoheyun sthn prostasia tis paradosiakhs drasthriothtas ths ierakotrofias.
Yparxun merika shmeia ta opoia pragmatika ua iuela na epishmanw ke upogrammisw stin ekthesh, metaxu allon ta katwui:
Tha enisxusi tis organwseis ton katanaloton dinontas tus kinhtra gia kalyterh diaheirish twn porwn ke ua prosdosi megalyterh stauerotita stin prosfora psariwn gia metapiisi.
Auto to sobaro atuhima peripleki ti diadikasia ton oikologikon beltiwsewn auton ton idaton, pou idh katatassode metaksy ton pleon molysmenwn thalassion idatwn ston kosmo.
Se hwres opos h Gallia, ehun analogh empeiria, alla ohi kai se alla krati melh tis Eurwpaϊkhs Enwsis.
Tha iuela na apotisw foro timis se ayton ton anthropo kai sti uisia tou, h opia edassetai se ena klima entasis metaksu tou mousulmanikou kosmu ke tis Eiropis.
O Diethnhs Organismos Udatwn anelabe kathhkoda grammateias.
H katastash eine dyskolh, alla einai simadiko na simiosoume oti i organismi tous opoious hrhmatodotume den borun na kathgorhthoun gia to idio idos drasthriotitas.
" episitistikh asfaleia sinistuse hdh protereotita tu protou sxediu drasis EE-Afrikis, sto plaisio tis eterikis shesis gia tous ASX, kai tha protinume na paramini tomeas proteraiotitas kai sto epomeno sxedio drasis pou sidassete twra.
Aito omos proϋpouetei dyo pragmata: prwton, oti, os eklogiko soma, tha exasfalisoume oti h politiki gia thn EE epidra apofasistika stin epilogh ton ethnikwn mas politikwn ekproswpon ke, deuteron, oti ta politika kommata den prepei fusika na xrisimopioun ta dimopshfismata ws meso apofugis ton eyuinwn tus oson afora tin Europaϊkh Kinotita.
Pisteio oti prepei na uesume se psifoforia tin tropopiish tis imerhsias diatakshs me thn opia zititai airio, apo tis 18.00 os tis 18.45, i Epitroph na provi se dilwsi sxetika me ta dio proteinomena themata, dhladh shetika me tis iphresies stin eswterikh agora ke shetika me tin odigia gia tin eyresitexniaki katoxirwsi tou logismiku, tin opia zhtoun ayti th stigmh ta perissotera ethmata.
Idieteri merimna tha lhfui gia ton sintonismo ton apopseon shetika me thn eylogi ke apodotiki xrisi tis energeias sto programma plesio ke se alles koinotikes politikes ke programmata.
To na dinoume hrhmata stis trapezes xoris na exasfalizume to pws tha xrhsimopiiuoun, apotelei, epomenos, klopi ton xrimaton pou apotelun proϊon tis sklirhs ergasias ton politon mas.
Prepi na prowuhsoume tin anaptyksh ston tomea ayton, omos oson afora tis prodiagrafes prepei na anaptuksoume tis ergasies mas.
Exakolouthoun na iparhoun i prosdokies enos kosmou opou h dimokratia na mpori na epekteinetai olo ke perissotero kai h siniditopihsh oti, arga h grhgora, me tin anwteri, argh ma amilikth, dikeosinh ua epivlhuei pragmatika o sebasmos ton anthrwpinon dikaiomatwn.
Auto isxii akoma perissotero dedomenu oti ta shmerina vivlia ua apotelesoun gia tis mellodikes genees tis sullogikes mnimes tu ayrio.
Prepi episis na sydonisoume kalytera thn tehnikh mas voithia.
Ti protithete na kanei i Eirwpaϊki Enosi gi' auto;
Pos prepi lipon na ulopoihsume tin episthmonikh ereina sthn Eurwph; Me dekapente diaforetika programmata, dekapente diaforetikon kratwn - ta opia aurio tha ine dekapente syn dodeka pu ua proshorisun, dhladh eikosi epta - i mipws tha htan kalitero na exoume ena enieo tameio ereynas; Ine kalytero na paroume mia eniaia apofash gia to pos ua dapanhthun ta xrimata kai ton ikosi epta kratwn ths Eyrwpaϊkhs Enosis - ta simerina 15 syn ta 12 upopsifia - i na afisume ikosi epta diaforetika kefalaia dapanis; Prepi na apofasisoume gia ena eniaio tamio eiropaϊkhs ereinas.
H Epitroph summerizete tis bathies anhsuxies i opoies periehodai sta pshfismata pou ehoume mprosta mas shmera.
Se suneheia tis en logo sizithsis, i ispanikh Proedria kalese to "Symvulio na anagnorisei kai na axiopoihsei tis dimiurgikes dunatothtes tis Eyrophs meso tu politismou kai twn sinafon kladon tou sti strathgikh gia to 2020", kathws kai "ta krath melh ke thn Epitroph na ergastoun sta antistixa pedia gia tin epiteyksi ton stohwn [...] mesw adiproswpeitikon protobouliwn shetika me thn kainotomia, tin adagwnistikotita, thn psifiaki atzenta kai thn kinwnikh edaksh".
Mporo epomenos na sas diavevaiosw pos h Epitroph tha exetasei meta megisths prosoxhs tis parathriseis sas shetika me thn etisia oikonomiki ekuesh, oti tha tis lavei upopsin ths kata ti sidaksi ths systasis tis shetika me tus Genikous Prosanatolismus twn Oikonomikon Politikwn.
Kirie Proedre, stis arxes ths dekaetias tou '80 i yperekmetalleisi ton alieytikon porwn ek merous enos koinotiku stolou pou xarakthrizotan apo pleonazousa aleieytikh ikanothta eixe lavei anisuxhtikes diastaseis.
Mu einai episis duskolo na katanoisw to pos polli apo osus milun gia aplusteish proballoun sugxronos kai tis megaliteres antistaseis stin tropopoiisi tis trexousas arxitektonikhs tis KGP.
Symfonume apolutws oti h pragmatistikh proseggish ths kakhs diikhsis ine ayth i opia prosferi th vohthia.
Bebea, i simfonia tu Berolinou problepi, se sugkrish me ton sumbivasmo tu Simvouliu twn Ypourgwn Gewrgias, mia meiwsi twn timon twn sithrwn kata mono 15 %, kai topothetei sto etos 2000, ki ohi enoritera, tin exomiosi tou epidomatos elaiouxwn sporwn pros to miwmeno epidoma sithrwn kathws epishs kai thn enarxi tis metarrythmishs tou tomea tou galaktos.
Agapitoi goneis, kante kati simera gia na prostateusete ta pedia sas.
Einai exisou shmadiko ostoso na iparxi eiria laϊkh stirixh tou sxediou tis dieurunshs apo tous laous ton ypopsifion hwron.
Katateuhkan sinolika 500 tropologies kai 50 simvivastikes protaseis me stoho na apokthsi ksana h biomihania tis Eurwpis hgetikh thesh pagkosmiws.
Kurie Proedre, ua ithela na eyxaristiso ton eisigiti gia tin kalh diauesi kai to psyxiko suenos pou epedeixe kata thn ekponish tis duskolis aiths ekuesis: diskoli, proton, epeidi prepei na epituhei mia isorropia anamesa sta dikewmata twn dhmiurgwn ke stis anagkes twn katanalotwn kai, deyteron, epidi i tehnologia ekselissetai gorga, gegonos pou kauista duskoli thn prolipsi nomouetikon provlimatwn se ayto to plesio.
Ostoso, to DNT kai i Pagkosmia Trapeza den sthrizun kamia protovulia pu aposkopei sti diasfalisi tu sebasmou ton uemeliodon dikaiwmatwn ton ergazomenon.
Exi episis symvali sti dimiourgia twn basewn gia ena neo pagkosmio protipo epilyshs diaforon epita apo to telos enos polemou.
Sto Sumboulio tou Amsterdam epiblithhke ayth i antilhpsi, kai katagraftike se ena kefaleo apasholisis kauws kai sta prosueta praktika me ton stoxo mias idiaiterhs sinodu korifhs.
Kurie Proedre, den tha miliso gia polli ora, alla mporei na miliso gia perissoteri wra apo ekeinh pou mou exei diatethei.
Qelw, wstoso, na toniso oti, an h Eirwpaϊkh Enwsi thelei na einai diethnhs paragontas, ine gelio na epidiwkei na dapana ligotera xrhmata gia thn exwterikh politikh apo o,ti gia tis dioikhtikes dapanes.
I anthrwpoi drapeteian panta apo fisikes katastrofes, kakes sodeies, ksirasia, plhmmires ke peina. " ousia inai oti h klimatikh allagi ke i ameses epiptoseis ths stous anuropous kai to periballon eine provlimata pou den ehoume alli epilogi apo to na ta antimetwpisoume.
Den eine parousa ayti th stigmi sto Swma, gegonos pu shmeni oti den dunate na yperaspistei ton eayto tis enanti aitis ths epiueshs.
Prepei na merimnhsume na ferei apotelesmata.
I protash tis Epitropis apotelei mia kalh prospathia na epiteyhui mia isorropia metaksi ton diaforetikon apopsewn.
Dedomenou oti i endiamesi anaskopisi prosferi thn eykairia na entathun i prospaueies ths EE se orismenus tomis, h ekuesi efista thn prosohh sta akoluua uemata, metaksy allon: tin prowthish ths efarmoghs twn anthropistikwn arhon kai tou Diethnus Anuropistiku Dikeou, ta uemata pou sindeodai me thn piotita, ton sudonismo ke th synohi sto plaisio tis horighshs ths anthropistikhs voithias tis EE, th diasafhsi ths hrisimopoihsis twn stratiotikon meswn kai ikanotitwn kai tis politikhs prostasias sumfona me thn kinh antilipsi gia tin anuropistiki boithia kai tis odigies twn "nwmenwn Eunon, ti meiwsh twn kindynon katastrofwn ke thn enisxusi ths sxeshs metaxu ektakths bohuias, apokatastasis kai anaptixhs.
Oson afora to prwto erwtima shetika me tus ekpedeutikous ke ti diarroi egkefalwn - prwton, nomizo oti ine poli shmadiko gia tin Enwsi na dwsei megaluteri prosoxh sthn ypshlhs poiothtas katartisi ton ekpedeitikon.
Mono meso tis aixishs tou posostou twn gennhsewn tha mporesoume na apofugume thn epidinwsi ths mysthrias dhmografikhs proklisis.
Prokeitai gia tin tropologia 147 h opia, sthn periptosi pu ua apofasistei mia aikshsh twn katotaton orion, diasfalizei oti oi themeliodeis arxes autis tis odigias ua isxyun gia oles tis anathesis katw apo aita ta oria.
Ne, den mporume na apodehtume oti sto onoma tis proodu ua teuun upo amfisbitisi ta idia ta ekpaideutika themelia me ton isxurismo oti etsi protassete h ekmauhsh apenadi stin ekpedeisi ke sthn katartisi, gia na antapokrithoume stis apaithsis ths biomhxanias.
Lupoumai pu i eiropaϊkes epihirhseis upoxrewuikan na perimenoun gia toso megalo diastima prokimenou na epikirosume ta protypa, omos den prepi na apaitite apo to Kinovoulio na dini ti sugkatauesh tou me to "etsi thelw", hwris na exi sth diathesi tou xrono kai ikanopihtikes plhrofories gia na provei stin anagkaia aksiologhsi.
Ola aita sugkentrouikan se enan enieo pilona kai se mia eniea nomiki prosopikothta kai aito shmeni oti i syniuis, paradosiaki kinotiki meuodos efarmozetai gia thn exoterikh politiki ke gia ton pio sugkekrimeno tomea ton dikastikon upouesewn -dikastiki sunergasia se astikes ke poinikes ipouesis- ke gia thn astynomiki sunergasia.
Auto prepei oloi na to katalavume poly kala.
" sinapsi sunolikwn symfwniwn gia tis aeroporikes metafores me geitonikes xores i simantikus pagkosmius etairous exei idieterh simasia gia thn prosvasi stin agora ke thn kanonistikh sugklish, dioti prowuei ton uemito adagonismo, to idio epipedo koinwnikwn kai perivallodikon protipwn k.o.k.
O kanonismos 3254/91 tu Symvouliu perilamvanei diataksis, dinami ton opoion oi trites hwres pu epithimun na exagoun gounarika i sunafh proϊonta apo dekatria idi zoon prepei eite na apagoreusoun th hrisimopiisi pagidwn me siagones stin epikratia tus, eite na merimnisoun wste oi ishuuses methodi pagideyshs na einai symfwnes me tus kanones tis mh vanaishs pagideushs zwon, pu inai egkekrimenoi se dieunes epipedo.
Xreiazomaste perissotera hrimata gia to meso diaxeirishs kriseon, alliws ua prepi na ksehasume opiadhpote idea gia thn paroxi bohuias pros tin Ispania ke tin Portogalia sto eggus mellon.
To Komma gia tin Eleutheria epiuymei na diasfalisi oti o ollandikos laos den tha ehi pleon metaxeirish tamiakis mhhanhs.
Simantikoi fragmi gia tin timwria ton duo aytwn hwrwn tha itan katastrofiki.
Eimaste edelws adiueti se authn tin ekuesh, dioti eine epikindino na oristi oti oi iphkoi tis Alvanias kai tis Bosnias-Erzegovinis ua exairethun apo tin upohrewsi na diauetoun ueorisis otan diasxizun ta exoterika sinora kratwn melwn.
Edoutis, se kanena shmeio den amfisbhtitai i KGP ws prwtarhikos paragodas aperimwshs se hwres opws h Portogalia.
Se apanthsh ths kritikis h opoia ginetai apo to Eyrwpaϊko Elegktiko Synedrio ta teleytea deka eth, i Epitropi apeythinthhke stus elegktes -kai aito ehei katagrafei apo ta mesa enimerwsis- ke tus zithse na allaxoun ti methodologia ergasias tus, etsi oste h ekthesi gia tis dapanes ths EE na parousiazi kaluterh ikona.
Den prepi na lhsmonoume telos tin arhi tis eleutherias tis pistis, sumfwna me tin opoia apagoreiete h epivoli forologikwn eisforon gia thrhskeytikes dapanes se osus den anikoun sth sygkekrimeni thrhskia, kauos kai to uemeliodes dikeoma amesis ekfrasis tis boulhsis me dhmopshfismata gia tous forus.
Ta mizona ofeli pou aporreoun apo tus xrimatodotikus porous ke tis prwtobulies pou ulopiuntai se oloklirh tin Enwsh tekmiriwnun auton ton stoho.
Epidokimazw thn kathierwsi tu dikewmatos se idikh vohuia gia tous epibates me meiomeni kinitikothta, opws ishyei idh stis aeroporikes metafores.
Alla metra me stoxo thn katapolemisi, gia paradeigma, tis pedikis pornografias tha eprepe entoutis na diamorfothoun mesw tis sunergasias anamesa sta krati meli logw tu pagkosmiou xaraktira tou provlimatos.
Ostoso, ena moratorium gia th xrisi twn oplwn autu tou typu tha borouse na efarmostei amesa kai to uema na antimetwpistei sto plaisio tis neas eiropaϊkis strathgikhs asfalias. " proklish pu ehume twra brosta mas eine na arxisoume na duleyoume gia mia dieuni synuhki vasismenh sto systima tou O"E.
Ean, omos, pragmatika endiaferomaste na statheropiisoume tin irinh, tote prepei na poume ena hhhro "oxi" se opoiadhpote proshwrisi ths Gewrgias h ths Ukranias sto NATO.
Inai ena vhma pros ti sosti kateythunsh: den ayksanume ton kinduno.
Oli gnorizume tous diaforous typous tromokratias pu hrhsimopoii h ispaniki kybernhsh apo to 1975 mexri shmera.
I idia erotisi omws anakipti epanilhmmena: giati eprepe na ftasei h katastash os edo; Giati prepei padote mono teties efialtikes anakinwseis na mas bgazoun apo tin apaueia mas; Pote ua merimnisoume epitelous gia thn epiteuxi mias pragmatikhs viosimothtas kata ti xaraxh tis alieutikhs politikis mas;
Opws anefere ke o ishgiths, i kirioi stoxoi tha prepei na emperiehun tin stratigikh gia thn peretero ipostirixh tu programmatos, tis drasis kata tis metabatikes periodous h tin oloklhrwsh tou programmatos se sygkekrimeno tomea.
Oi dimosies sumbaseis parexun mia ksexoristi dunatotita dioxeteushs twn ependiseon pros erga koinhs ofelias gia tous polites petihainontas parallhla euryterus stoxus dimosias politikhs.
Lipon, ayto ine pou egw apodokimazo, en merei, sto eggrafo pou psifisame.
Kata th gnomi mou, tha prepi na exoume auto to uliko mono sto Diadiktyo ke na stamathsoume na to ektypwnume.
Synepos, oi arhes pou perilamvanei to aruro 9 prepei na efarmozonte se ola ayta ta eggrafa ke ta nomothetika metra, etsi oste na ginoun ena oloklirwmeno sinolo.
To meso aito tha dosei stis periferiakes ke topikes arhes ti dunatothta na sxhmatizun diasinoriakes summahies me dikh tus nomikh proswpikothta, pragma pou apotelei simadikh kenotomia oson afora to fasma tis edafikis sunergasias.
Kurie Proedre, prokeite gia ena problhma pou ua xreiasthi na epilisoume sto genikotero plesio tou susthmatos amibaias anagnwrishs twn diplwmaton.
Wstoso, o,ti kanoume prepei epishs na einai sunepes me ti sinergasia gia thn anaptixi.
Edoutois, den tha boresei na ulopoiithei mia sovarh ke apotelesmatikh metarruumish tis Epitrophs ean prospauoume na dromologhsoume xana, apusia neon apodeixeon, pitharxikes diadikasies i opies exoun pleon klisei.
Provlepodai epishs veltiwseis ke sto odiko diktio· ua eine dinath i miwsi ths symforhshs mesw enos eifyus systhmatos metaforwn.
Qa hthela kai i Taϊvan, os antallagma, na horhghsi amesos eisodo anei thewrishs se olus tus polites tis Europaϊkhs Enwsis.
Eine mia perittologia kai gi'ayto den eteui se psifoforia.
Polla krati meli probenun idh se enimerwtikes ekstrateies kai alles drastiriothtes plhroforhshs. "
Tha iuela i Epitropi na mu pi apla poso praktika uewrei oti tha ine ta metra tis ke poso grhgora ua einai se uesh na ta tropopiisi ean den apodeixuun liturgika.
Ta themata energias katatahthikan sth dwdekath thesh enos katalogou twn sovaroteron thematwn ta opia kaleite twra na adimetwpisi h Eiroph.
Exun dianemhthi ta synoptika praktika ths Paraskeihs 13 Dekemvriu 1996, ths Deuteras 13 Ianuariou kai tis Tritis 14 Ianuariou 1997.
Oson afora thn kathgoria III, tis esoterikes diladi politikes, edw anhsihoume pragmatika.
Diorthoseis stis pshfus kai stis prothesis psifou: dite ta praktika
Dixnoun oti o sebasmos twn themeliwdwn dikaiomatwn einai basikos paragodas gia thn epiteuxi ilikrinus symfiliwshs.
H glossa pou hrhsimopoihse prosfata o Proedros Tzortz Mpous prepei na omologhso oti me anisuxi.
Esis eiste pou mu lete: «Diathese ta hrimata».
Uelo omws na diatipwso mia proidopiisi: shmera esuanthika kai gia sas megali sibauia, kuria Epitrope.
Os eyrwbuleitis twn Prasinon den boresa na ypostirixw tin simvibastiki protasi psifismatos sthn opoian den ginotan mneia tis klwnopihshs ton zown.
Wstoso, skopos tis erwthshs mu apopse den eine na eortastei i proodos pu exei epiteyhui se kapoia epimerus hora, dedomenou oti menei akomi na ginei polli dulia, alla na sizitisume syllogika tropus me tous opius tha mporesoume isws na sigkentrosume tis beltistes praktikes pou exoun anaptyhthei se eyropaϊko epipedo, ston vathmo pou orismena krath melh den anagnorizoun kan tin yparxi autu tou typou diatarahhs.
To programma ayto aposkopi sthn entharrynsi twn paragwgwn na dhmiourghsoun uliko uposthriksis kai eghiridia se diafores glosses, na anakalupsoun tropus gia na kanoun ta ilektronika leksika ke tis trapezes orologias poluglossikes kai na entharrynoun thn dieirunsi twn proϊodwn logismikou.
An ine alhueia oti to provlima mpori na epilythi mono apo tous antidikous, tote dierotomai: pu eine i eirinh; Katorthwsan na sinapsoun irineytiki symfwnia kai na diasfalisoun tin irini; Ohi, pisteuo oti hreiazetai diamesolavish - kai ehun dikio osoi to eipan - me tin entoni symmetohi ths Eiropis.
(Gia leptomereies epi ths ekvashs ths pshfoforias: vl. Synoptika Praktika)
To epimaxo zhtima inai thema arxhs ke einai kairias simasias gia ton mellontiko harakthra twn diorganikwn sxesewn ston tomea ths eksoterikis drashs.
Stin epitropi mou, epikentrwthhka kirios sta zitimata tis eswterikhs agoras, stis ptyxes ths pneumatikis idiokthsias ke sto plaisio genikhs politikis.
Profanws, i en logo Omada theli na katadhsoume mia omada xeirokrotiton aiton pou apofasisthhkan sthn Portogalia.
Perisi i timi paragogou ton georgikon proϊontwn aukshuhke stin Eurwpi kata 4,6%, enw to kostos paragogou aukshuike kata 5,3%, kai to epipedo ton epidotisewn meiwuike kata 3,1%.
I dwritries hwres prepi na tirisoun ti desmeish tus gia th diauesi tu 0,7% tu AEP tus sti dimosia anaptyxiakh boiuia (DAV) eos to 2015.
Prepi suneidhta na kanoume diakrisis ke na parehoume vohueia apeithias stis gunaikes kommeni ke rammeni sta metra tus, giati etsi exi ke to megalutero ofelos.
Kyrie Proedre, kathos eine h prwth fora pou lamvano to logo meta thn eklogi sas, tha hthela na sas eihiuw kalh epitixia stin Proedria tou Eirwpaϊku Koinovuliou.
Epipleon ton politon, prepi na lavoume epishs ipopsi ta ofeli gia ekeinus pou ergazonte ston nomiko tomea, kai na min xehnoume, epomenos, tis diadikasies ston tomea tis dikastikhs ke pinikis synergasias.
" patrida mou ine kiriws hora katanalwshs inou.
Adimetwph me ayth tin paraviasi twn desmeyseon pu eihan proigumenos analhfthei apo tin houda, i adipoliteysi organose mia diadhlosh, i opoia katestali viaia apo thn proedrikh frura. " katastolh afise 150 nekrous kai panw apo 1 000 traumaties, polles de ginekes biastikan ke ksekoiliasthkan.
Imai pepeismenos oti, me to endedeigmeno thesmiko plaisio to opio tha problepi thn pliri simmetohi tu Eirwpaϊkou Koinobouliu sti nomothetikh diadikasia -anaferomai sth diadikasia synapofashs- ua boresume na epitixoume auto to ipshlo epipedo filodoksias.
Pisteiw oti to eyro exei upsilotato sudelesti asfaleias, polu diaforetiko apo alla ethnika nomismata me eireia kykloforia ston kosmo, kai prepei na mas parexei tin egguhsi oti den prokitai na yparksun tetoiu idus katastasis.
I megales palirroϊkes dinameis ton sugkrousewn, i ikonomiki asfaleia kai i eukeries prokalesan metakinhseis plithysmon se oloklhrh th Gh.
Eidikotera, krinoume aparadekto i omada ergasias tu Symbouliou, i opoia simera eksetazei thn katanomi tu kektimenou tu Sengken metaksy tu prwtou ke tou tritou pilwna, na kathilonei th ritra diasfalishs tou Sengken.
Gi' ayto pisteio oti i eirwpaϊkes politikes kai ta eurwpaϊka hrhmatodotika mesa tha prepi na hrisimopihuoun gia na beltiothei h katastasi se aiton ton tomea, kai gia na beltiouun oi eikairies kai i synuhkes apasxolhshs ton gunekon, prokeimenu na shmiouei proodos.
Eseis mu kanete mia parathrisi ke egw shmera den ime akomh se uesh na thn dexto.
Pragmati, inai aliueia, proteiname th dieirunsh tou pediu efarmoghs tis odhgias kai se orismenes nees ypiresies, ohi se oles tis nees ipiresies. vasika uelume na epektauei stin kat' aitish anametadosi dioti den epiuimoume tin epidinwsh ths katastashs apo tin apopsh tou antagonismou kai mia dipli agora, pou tha eihe arnitikes epiptwseis stin tileorasi pu apeuuynetai stus pollus iper ths tileorasis pu apeithynetai stous ligous, h adiuetos.
I Diaskepsh ton Proedron den ehei, epomenws, armodiotita na krinei to periexomeno ton ektheseon pou prokeitai na perilifuun stin imerhsia diataksh.
Frono oti i diatirhsi ayths ths aksiologis eyrwpaϊkhs polypolitismikis kai polyomologiakis klironomias, pu perilamvani koimhthria, mnimeia, ktiria kai ekklisies sth Voria Mpukovina, prepei na katasti stohos protereotitas gia th sunergasia metaksi ths EE ke ths Ukranias.
Ua apanthso lipon en sudomia se orismena themata, alla boreite na eiste siguri oti apo airio to proi kiolas ua tis diavivasw tis erotisis sas.
Slobakia prepi na adimetwpisei aytes tis antifasis to suntomotero dinato.
Boroume na dume polles epiueseis aitou tu idus kata tu Koinotiku Dikaiu to opio einai, par' ola ayta, aito pu sygkrati to nomiko sistima mas ke thn Koinotita mas.
Epipleon, prosvlepume se stenoteres shesis me alles hwres ths Asias.
Mono pu meta tin pwlhsh, to zwo den anikei pleon ston kthnotrofo. Upeuthinos eine pia o agorasths.
Entutis, idrumata opos to Dieunes Nomismatiko Tameio sunexizun na parehun daneia stis en logo xwres, apetwntas na epivaloun taksi stin oikonomia tous h stus thesmus tous hwris na ehun pragmatika to meso na epibalun tus orous tus kai uetun ton eaito tous se mia amuntiki uesi sthn opoia ofeilun na sinehizun na parexun dania hwris elpida na ta anakthsun giati fobudai akoma pio anepanoruwtes diatarahes.
Alla apodixate ayto pu elega - eyxaristw polu.
An ke i sumfwnia auti borei na xriasti merika xronia mehri na ginei pliros leitourgikh, pisteuw oti prokitai gia mia uposhomeni arhh kai uposthrizw ta sxedia ths Epitrophs na kataliksi se paromoies simfwnies me alles afrikanikes hwres, opos h Gkampon, to Kamerun ke h Liberia.
Oson afora ta sugkekrimena uemata sta opia anaferuike o axiotimos eyrovouleyths, i Eirwpaϊkh Epitropi den exi stiheia pu ua mporousan na dikeologhsoun thn ekkinisi diadikasias parabasis.
Eidika h nea genia adimetwpizei tin Eiropi os tin auli tu spitiou ths kai tin idrogio os tin polh tis.
Den tha dilhthriasei to eirw tis gallogermanikes sxesis ta epomena xronia;
H prostasia ths klhronomias eine mia anagki zotikhs simasias exetias ton katastrofon pu ufistatai apo to xrono, alla kai logw twn neon morfon epiueshs pu dexete opos einai h atmosferiki ripansi, i atakti astikopihsi, h dhmografikh ekrhksh ke alloi, dystihws, paragontes.
Gia ton logo ayto tha dieksagago ayti tin pshfoforia me polu argo riumo, ekshgwntas se kaue shmio peri tinos prokeite, utws oste olos o kosmos na borei na apofasisi me epignosi.
Proton, kata thn prwth anagnwsh proteina na entharrunoun ta krati meli ti dhmiurgia enos mhtroou opou tha katagrafodai ta provlhmata sti dimosia ugeia ta opia ofilode se perivallodikes aities. Oi perivallodikes astheneies apotelun ena fainomeno to opoio anisixi olo ke perissotero ton plhthusmo.
Oi plhrofories pou syllegodai prepi na thrountai aporrhtes kai na xrhsimopiountai mono gia ton skopo pou provlepetai ston nomo.
Epomenos, to keimeno pou prokitai na parousiasete ine aito to teleitaio h mia tropopiish tu arxikou kimenu; To trito keimeno itan ousiastikh idi pio apodynamwmeno apo to deytero os apotelesma ton paratiriseon tis amerikanikis biomhhanias pu ekfrastikan dia stomatos ths amerikanikhs kuvernisis.
Erotisi ariu. 16 tis k.
Mipos sto mellon h Epitropi tha upoballei mono protasis gia tis opoies to Simboulio exi idh ekfrasei ti symfwnia tou; Kata th gnwmi mou, ayti h proseggish eine esfalmenh.
Aito einai swsto, omws den prepei gia auto to logo na zimiououn ta alla krath meli, ke telika i prosfiges, i opoioi den tha einai kat' anagki polloi stis hores aites, na inai ekeinoi pu den tha mporesun na ofelithun apo to Tamio.
Zitite mia tehniki apadhsi, thn opia den ime se uesi na sas dwso.
Alla prepei na eimaste poly akribeis ston kauorismo ton skopon, oste na exasfalisume analogikothta ke na exasfalisoume eparkeis nomikes eggyhseis.
Elpizo i provlhmatikh auti na perilhfthi sto zhtima tis astikis eyuinis gia to periballon sti Leikh Viblo.
Qa ithela na sas anaferw tris dilwsis metaksy pollon pou eginan prosfata shetika me ayto to thema ke oles ine apolitws safis.
O kwdikas aytos, pou tha oristikopoiithei prin apo to telos tu Fevrouariou, tha perilambanei tris ptyhes: tis iuikes ke epaggelmatikes arhes pou ua isxiun gia to proswpiko tis Epitrophs· ta dikeomata ke tis upoxrewseis ton upallilon kai tis kiroseis stis opies tha upoballonte se periptosi paravasis· tous kanones syberiforas stis shesis me to koino.
Prepei na katavlithei kaue dunati prospathia wste na odighthoun enwpion hs dikaiosunis oi enoxoi gia egklhmata.
Autos inai o logos gia ton opio prepi na diaforopoihthoume.
Den distazw na pw edo anoixta to onoma tu: prokitai gia thn kuvernish tis Polwnias, pu den uelei na laboume aithn th uemeliwdh apofasi.
(O omilhtis dexetai na apadhsi se erothsi sto plesio tis diadikasias tis galazias kartas simfona me to aruro 149, paragrafos 8, tou Kanonismou)
Synepws to Proedrio ua asxolithei me auto kai pisteyo oti, me tin synesh pu to diakrini, den ua aditaxui ston kanonismo mas ke tha to eksetasi. Den nomizete;
Pros to paron, iparxi mia sira orismwn eyesuhton periohwn pou ehun katartistei kyrios apo ta Inwmena Ethni ke th Sumbash ton Alpeon, kauos epishs ke apo thn kinotiki nomothesia shetika me tin prostasia tu perivallontos.
Ua iuela, omos, na rwtiso: Apoklii o dialogos th dinatotita kritikhs ton dogmaton allon thrhskiwn; Kata ti gnomh mu, se enan alhthino dialogo, oi sinomilhtes ua prepei na exun telika ti dinatotita epilogis na symfwnisoun i na diafonhsoun, profanws sevomenos o enas tis apopsis ke tis proseggisis tou allou.
Oi diapragmateusis se pollus topous ergasias sthn Finlandia htan idiaitera dusxereis, me sinepia polles apo autes na mhn exun odhgisi, telika, stin sunapsh simbasewn dioti i ergazomeni htan antiuetoi me autes.
Dhloni episis polla gia th diadikasia apo edw ke sto exhs, h opia prepi na inai pio diafanis kata ton diorismo Epitropwn.
Entoutis, to thema twn fwtoboltaϊkwn monadon sunehizi na apotelei problhma.
Ipografh twn prakseon pou egkriuhkan me synapofasi: bl. Synoptika Praktika
O rolos toso tu Papa, oso ke tou Patriarxi, ine shmantikos sthn prokimeni periptwsi.
Qa iuela na hrisimopoihsw to hrono pu ehw sti diathesh mu gia na fwtisw ke na ypogrammiso th simasia ths simerinhs suzitishs, h opia mporei na fenete idikh, alla antitheta anaferetai se merikes diaforetikes metaxu tus filosofies kai proseggisis oson afora ta provlhmata tis eurwpaϊkis gewrgias.
Oloi osoi ehete mazi sas mia eiropaϊkh karta asfalishs ugias -pu, fusika, oloi ua exete- ua gnorizete oti akomi kai to ishuon systhma mporume na to aplousteisoume.
Akousame ehtes stin Epitropi gia Exwterikes Upoueseis, apo to gallo Ipurgo Aminas, oti mia prosfati protash apo ti xora tu gia th metatropi tou Kwdika Deontologias se mia kinh uesi yponomeutike apo elleipsi sunainesis sto Simboulio.
H peirateia apotelei epishs kinduno gia thn kainotomia ke gia to idio to mellon orismenon epixiriseon ke ua anafero, paradigmatos xari, tis ekato hiliades uesis ergasias pou hanodai kaue xrono sthn Eurwpaϊkh Enwsh eks etias tou gegonotos aitou.
I Epitroph exei, sunepos, zitisi tin ekdosh gnomodothsis ek merus tis Epistimonikis Epitropis gia tin Igeia kai tis Sunuikes Diavioshs ton Zwwn sxetika me diafores ptuxes twn zithmatwn pou aforun tis synuikes diavioshs ton zown kata ti metafora ke, sygkekrimena, ta xronika oria metaforas.
To kalo me aito, apo ti skopia aytwn pu lambanoun to reusto hrima ke aytwn pou to ksodeiun, ine oti den aiksani to hreos twn hdh xreomenon hwrwn.
Qelw na zithso apo tous vuleytes pou epekrinan ti nomismatikh politiki mas kathgorontas thn ws ipervolika orthodoksi, na uimiuoun aplws pia htan ta epitokia gia tis mesoprothesmes ke makroprouesmes agores stis hores tus prin apo tin eisagwgh tu eiro.
Fusika, h eksalipsh tis anergias, opos to tonise hdh o upourgos, den eksartate apokleistika apo th meiosi tou xronu ergasias. I dimiourgia newn thesewn apasxolhshs eine idiaitera shmantiki..
Ayto sunista sydagmatiki epanastash, afou, opws kseroume, dromologeite h aporrofisi toulaxiston ennea allwn armodiothton apo thn Eirwpaϊki Enosh, xoris Sunuhkh, perilambanomenu tu piniku dikaiu gia th metanasteish ke tou dikaiu tis pneymatikis idiokthsias.
Tote ua bazume gkol ke oxi aytogkol.
Pisteyo oti h apetisi tu dimosionomiku kanonismou na parehun ta krati meli plhrofories shetika me ton tropo katanomhs twn kondyliwn ths EE sto plaisio tis koinis diahirisis, idiws meso ths ek ton ysterwn dimosiopoihsis ton dikaiouxon, einai aneparkis.
Ehodas epitixi theamatiki oikonomikh megethinsi, oi anadyomenes oikonomies edrewnonte tora ke autoprostateuodai me stoxo na mas xeperasoun mia ton imeron an den kataferoume na antidrasume arketa grigora.
Inai shmadiko na kauisihasume tous katanalwtes gia tis ilektronikes plhrwmes meso tis thespisis enos nomikou plesiu.
Ego eho thn ediposh pos den xreiazomaste eleghus, alla mallon nees idees, utws wste na diarurothi os armozei h nea Epitroph.
Kurie Proedre, sto proto keimeno, h tropologia 4 sto aruro 2 isagi me tropo, kata thn gnomh mu, akatastato oles tis polieunikes epixeirhsis gia ereuna, oi opoies den adapokrinonte se kamia yphresiaki anagki, alla usiastika kaluptoun anagkes politikou goitru.
Ayto to antilamvaneste kai esis.
Den to xehname kai den ua papsume na to ypenuymizoume se kathe eykeria.
Apomenoun polla na ginoun ke htan poly sigkinhtiko simera to proi na vlepis tosous pollous yperaspistes ton anthrwpinon dikaiomatwn se autin tin aiuousa.
I eleghoi ton exagwgwn ehoun sobaro antiktypo sthn eborikh politiki tis EE, dedomenou oti mporei na epireasun pano apo to 10% tu sunolou twn exagogon tis EE.
. – Opos exw dhlwsi polles fores sto pareluon, i kinwnia tis gnosis den einai aplos mia filodoksia· apotelei hdh apth pragmatikothta.
Entutois, h armodia epitroph ehi sigura simmetasxi synolika stin suntaksi tis ekthesis, efoson stin epitropi katateuikan 96 protasis tropologias, ean uimamai kala.
Simaini thn eleiueria na askei kanis mia thriskeia. " thrhskeytikh eleuueria den simainei apallagi apo ti urhskeia, alla thn eleyueria na ehi kaneis mia thrhskia. " uriskeutikh eleutheria den dhmiourgi mia kinwnia apallagmeni apo ti urhskeia, alla parehei stus anthropous to dikewma na askun ti thrhskia tus anihta sto plesio tis kinwnias.
H tropologia 15 afora thn eksairesi twn stratiotikon egkatastasewn, thema sto opoio anaferthhkan toso o isigiths oso ke polloi omilhtes.
Epitroph pisteiei akradada oti aytes i vasikes kateythydiries grammes parehun to katallilo plesio gia to simerino ergo ths eurwpaϊkis agoras ergasias ke oti eksyphretoun ton skopo tus.
Epikrotume thn protobulia ths Europaϊkis Epitropis gia tin ekdosh odhgias shetika me tis ypiresies pliromwn ke epikrotw therma ti symboli tu Eirwpaϊkou Kinobouliou sthn taheia iothetisi auths tis odhgias, wste na voiuithi o trapezikos klados sthn efarmogi ton meswn plirwmhs tu EXPE apo tin 1i Ianuariou 2008.
Den ime prosopika bebeos oti sto plesio mias klasikis kai oruodokshs ueorisis tis diakrisis twn exusiwn borei na adexi mia tetoiu eidous koinovouleitiki protobulia.
Sinepws, h xafnikh diakopi orismenwn apo aytes tis enisxiseis ua mporuse dynitika na ehi sovares synepies se orismena krath melh ths EE, omos inai shmadiko gia ton klado na suneidhtopihsi oti den ua prepei na basizetai apokleistika se autes tis enisxuseis sto mellon.
Fainetai, pantws, pos to treno den itan efodiasmeno me aitomato sistima pedhsis.
Den mporume na epituhoume ton klimatiko stoho tis miosis kata 20 i 30% mexri to 2020 ean den sunisferoun i pades. " aeroporiki viomixania antitithetai apolutws stin analhpsh ipervolika aistirhs drashs, alla tetoies einai i antidraseis apo olous tus tomeis, kai ean ikanopiisume tous pantes, tipote apolutos den ua prokipsi apo thn politiki mas gia to klima.
To Ethniko Oikonomiko Sumbulio ths Nighrias ehei anakinwsei to sxedio tou na ektelesi ekatontades katadikasmenous se thanato gia na eleutherosi xwro stis uperplhris fylakes: ektelesis gia na aposumforhuun i filakes.
H katapolemisi tis sexoualikhs ekmetalleisis ton pedion apotelei proteraiothta gia tin Eurwpaϊkh Epitroph.
Den nomizo oti aytos inai o rolos mu, auto omos pu prospauw toulahiston na kano, otan eine dynato -kai aito mporei na to epivevaiwsei o Proedros ths Epitropis- inai na energo me tetoio tropo wste na kataligoume stis perissoteres periptosis se sygklisi metaksy twn protaseon ths Epitropis ke tou apotelesmatos tou Europaϊkou Sumvuliu.
Se o,ti afora ta energiaka shedia pu aposkopun sthn exaleipsh twn energiakon nisidon, opos i Lithouania kai alles hores tis Valtikhs, kathws ke orismenes alles periohes, eine eksairetika shmadikh h politiki voulhsh, apo kinou me ti geniki politiki ths EE basi kinon ikonomikwn oron.
I prospatheies pu katebale to Symboulio na parashi katallhles apanthseis sta etimata pu ypebale to Koinobulio ton Aprilio ine exisou euprosdektes.
H apwlia aitonomias dimiurgei tin anagki gia vohtheia, gegonos pou prepi na eksetastei posotika kai poiotika, horis parallila na diogkwnonte upermetra oi dapanes twn kratwn melon pu efarmozoun politikh pronoias.
To nomouetiko plesio gia thn egkrish twn GTO twn opion h diathesi epitrepete sthn agora kai gia th skopimh apeleitherosi sto periballon entos ths EE den parehi th dinatothta dimiourgias zwnwn stis opoies h kalliergia i diauesh sthn agora genetikws tropopiimenwn organismwn einai en geni apagoreimenh.
De thymamai pia ola ta arithmitika stoixeia, alla einai endiaferon na exetasume thn poria twn dhmosiwn elleimmaton se shesh me tin poria ths anergias.
Inai shmantiki giati o Pagkosmios Organismos Emporiou kai oi diapragmateisis tu ua arhisoun stis arhes tou 1999, opws symfwniuhke tin proigumeni ebdomada sth Geneii.
Epipleon, ua sthrixoume dimeri metra diasfalishs, opos sunevh me th SES me th Notia Korea, oste na apofeixthei i proklhsi sovaris zimias se eyesthhtus tomis opos i aytokinitoviomhhania, ta ilektronika, i aeroporia kai ta mixanhmata.
Gia na to epitihoume ayto, prepi na shmeiwnume proodo ep' autu kaue hrono.
Ayta ta problhmata, loipon, prepi na exetastoun eis vauos kai prepi na lifuoun metra pou ua mas epitrepsun na epitixume ta anamenomena apotelesmata ke mia nea piothta liturgias ths Europaϊkis Enoshs.
Oi eisighseis mas en prokimenw den exun ikanopoiithei pragmatika.
Ua iparxoun polyplokes diadikasies kai kathusterhseis.
H epitropologia anaferetai ston tropo me ton opio lamvanontai texnikes apofaseis epi politikwn thematon h politikes apofaseis epi tehnikon uematwn.
Orismenoi lene: "Ne, alla ayti h Eiropi tu asylou tha einai enas magnhths gia abasimes aitiseis asylu".
Simfonw, epomenos, oti h epoptia ton oikonomikon politikwn ton kraton melwn prepi na dieyrynthei peran tis dhmosionomikis epoptias, prokeimenu na prolambanontai oi ipervolikes makroikonomikes anisorropies ke oi eipatheies entos ths Enwshs.
Oi exoruktikes periohes prepi na sunehisoun authn thn axiepenh, anazwogonitikh prospauia, xoris na sunantun empodia apo tin Europaϊkh Enwsh.
Wstoso, se aythn thn periptosi, h EE probeni se idikes ryumisis gia tis kuvernhseis, ektos tou plaisiou twn synithismenwn kanonon gia tis kratikes enisxusis, gia megaluteri eyelixia sti diaxirish ton epihorighseon ton anthrakwruxeiwn.
Apallagi 2007: Dikasthrio (
Ws etiologhsh uelw akoma na pw pos i Epitropi gia ta Dikaiomata tis Gunaikas ehei, sti diki ths gnomodothsh, episurei thn prosohh sto oti stis symvouleutikes epitropes, oi gunaikes apoteloun mono to 10 % apo tous ekprosopus ton organoseon twn ergodotwn kai to 20 % apo tous ekproswpus ton organoseon ton ergazomenon ke exi zhtisi na ayxithei to pososto ton gynaikon.
Se genikes grammes -me elahistes monon eksairesis, an krinoume apo tous logistikous eleghous pou ehume eksetasei hdh- mporoume na poume oti ta ipo eksetasi organa hrhsimopoiun tous porus pou tous ehun diateui me ton endedeigmeno tropo kai epitigxanun tus stohous pu tous exun protathi.
To episimo dogma ine oti sti zoni opou ifistatai to fragko, apotelesma mias simfonias epi tou proϋpologismou ke oxi mias nomismatikhs simfonias, den ua zimeioui apo th metabash sto euro.
Kata sunepia, h Epitropi ehi kathorisi sxedia me tahea apotelesmata sinolikou ipsous 37,7 ekat. eiro, gia ta opia i Epitroph vriskete se diadikasia diavuleusis me ta krati meli.
Ke i adipoliteysh perilambanei apo tous dhmokratikus kommounistes ws tous xristianodimokrates, pernwntas apo th sosialdhmokratia, s' ena plesio apusias eleuuerion, opos exw pei epanilimmena.
Gi' auto, tha htan lauos na miwuun i pori gia tin epikoinonia.
To stixeio aito den boruse na sinadei me to pneyma tis arhikis sullipsis.
Gia na epiteyhui h thrisi ton parapanw arxwn se dieunes epipedo, ua htan oruh ke xrhsimh i sigkrotish enos «oikumeniku» Symbouliu Asfalias, pu ua borouse na analabi episis, ektos apo to sydonismo kai tin peristoli autwn kaueayton ton provlimaton asfaleias, ke ta provlimata pou syndeonte me tin oikonomiki anaptyxi, tin koinonikh dikaiosunh ke tin prostasia tou periballontos.
Stin pragmatikotita, ola tha kriuun kata thn efarmogi tis simfwnias tu Kotonou.
Den uelume na diatreksoume megalitero kindyno, kai aito prepei na diereynhui.
Apokatastiste loipon th zhmia tou forologoumenu, sto metro pou kati tetio ine akomi efikto.
H apostolh aith afora mia endelexh, epinoitikh ke sinexh epenaksetash ton paradosiakon proseggisewn ke ton methodon ergasias.
Sxetika me thn ilopoiish tou Eyrwpaϊku Tameiu Anaptyksis, stin katohi ths KSIE periilthan stratigika eggrafa, ta opia i oikonomikh epitropi ths ehi arxisi na eksetazei.
Otan egkriuhke i nomismatiki enwsh ixame 12 ekatommiria anergous.
Prepi epishs, sumfwna me protasi tis Epitrophs, na hrisimopoihsoume perissotera kefalea tis Eiropaϊkhs Trapezas Ependysewn ke ypologizume sto Koinovulio sas gia plhri symmetoxi stin kinhtikotita twn koinotikwn thesmwn ws apadhsh stin krisi.
Pisteuume pos aitos eine o stohos, gi' ayto ke den sumfonoume.
Einai pio shmantiko na steilei to Eyropaϊko Kinovulio ena safes mhnima sthrixhs gia to programma tis Stokxolmis.
Etsi, diamorfwnetai os exhs: "se safh parabiasi ton themeliwdwn dikaiwmatwn pou diatiponode stis Synthhkes ths Eiropaϊkis Enoshs".
Eine meso tou ikonomikou kai koinoniku patriotismu, tis ethnikis kai europaϊkhs proairesis kai tis ethnikis kai eirwpaϊkis prostasias pou ua mporesume na emfushsoume nea zoh stous biomixanikous tomis mas.
Ean leipi i filodoksia apo enan Epitropo, tote pisteyo oti ua krithi me polu hamhla protupa.
Einai mia eikeria pou prepi na ekmetalleiuoume pros to simferon ton lawn tis Europis ke oloklhrou tu kosmu.
Qeologikh Sxolh tis Halkhs
Parallhla, pera apo tis anagkaies protoboulies apomonoshs, pisteuw pos prepi na kauoristi enadi tis Virmanias mia politikh stratigiki, mia strathgikh pou na einoi tin allagh ths xoras autis, allagh polu epithumhti, opws eidame, ke apo ton birmaniko lao.
Mono ena paradeigma: to 2002, peripu to 7% tou plhthismu eixe lavi enisxush igionomikis perithalpsis· to pososto aito tora anerhetai se 85% gia to 2009.
Hriazomaste th voulisi na sinodeysume epikodomhtika tin exelixh auth ke ayto den ine panta mono ena hrimatiko zithma.
Ua eksetasw, me diaugeia kai antikeimenikothta olous tus tropus pu boroun na katasthsun ta pragmata ligotero poliploka.
Aito den mporei na anavlhuei. Ine kati pou tha ithela na ipenuimisw shmera sto Simboulio.
Omiws, ke gia tous idious akrivos logous ths diasfalisis ths adikeimenikotitas, oi dimosioi foris twn meswn enhmeroshs tha prepi na ine anexartiti ke na min ipokidai se paremvaseis apo tis kibernitikes arxes.
Qeoro, sinepws, aparadekth thn idea oti i enisxush twn gamon metaksi omofulofilon kai i apodinamosh ths paradosiakis ikogenias simballei stin prostasia twn pediwn apo th via.
Etsi mporei na apofeihuei h katastash tu 90 pros 10.
H mh dilomeni epaggelmatiki drasthriothta den einai kata sunthiki adikima.
Wstoso, tha iuela na adrakso tin eukeria gia na episthso tin prosoxh sto uema tis ygeias ke tis asfalias ton ergazomenon pu apasholoudai ston oikodomiko tomea.
Ostoso, ayti i diakhryksh ginetai se mia epohi opu hdh panw apo to ena tetarto tu plhthusmu tu planhti den ehi prosbasi se posimo nero ke katalliles egkatastaseis ugieinhs.
Einai kapote o keros na thrinhsoume gia th syllogikh adunamia mas, alla erxete episis kapote i stigmh na adidrasume kai epiuumo to 'Amsterntam na apotelesi thn eikeria gia mia prospauia politikis boulishs.
Ipo tis sinthikes aites, i proidopiish borei na exi os exis: h Enosh kani episimh ekklish gia na stamatisi h bia ke na sinehisthun i diapragmateusis, sigxronos omws, me tin idiothta to emporiku eteru kai xrimatodoth, tha katalhksei sta epivallomena siberasmata oson afora opiondipote uewrisei oti ehei to dikewma na egkatalipsei to dromo tou dialogou kai thn anazithsh enos sumbibasmou katholikou, oristikou ke apodektu apo oles tis pleires.
Eyxaristo, kurie Proedre! Meta th Sinuhki tu Amsterntam kai ti Sinodo Koryfhs gia zitimata eswterikhs politikhs sto Tabere, arhisan na kinunte polla pragmata sthn Eirwpi ke auto eine poly euharisto.
Omos, to Tzibuti eine h kyrioterh vasi ton gallikon enoplon dinamewn stin Afrikh.
Para to gegonos oti mexri stigmhs ehun epiteyhthi shmantika apotelesmata, i Amerikanikh Diakivernhsh arnite na kanei to teleuteo bima kai na efarmosi thn arxh tis amoiveothtas sta enapomeinanta pente Krati Meli, kai na ta syberilabi sto Programma apallagis apo thn ipohrewsh uewrishs.
Exw pliri epignosh ths duskolias en prokimenw, alla exo kai thn akloniti pepoithish oti touto den ua enisxysi mono tis entaksiakes synomilies, alla h prospauia aith kathayti tha exi ameso ofelos kai gia thn kroatiki koinwnia.
Ua rwtisete gia poio logo i Epitropi proxwrhse se aitin thn protasi, para th diafwnia sto esoteriko tis EE.
Kiria Proedre, agapitoi sinadelfoi, fenetai oti o skopos ths Epitropis, s' aito to eggrafo, den einai pragmatika h prostasia ton anurwpinwn ontwn apenanti se mia koinwnia pliroforiwn pou borei na inai oleuria se sxesi me thn ennia ths idiotikis zwis, h opoia eksallu aorista anaferetai mesa sto keimeno, alla ke se sxesh me to atomo ws eboreyma ergasias, sto onoma aiths ths ennias pu kathistatai padaxu parousa sta koinotika eggrafa: tu adagwnismu.
Epishmenete ke h proodos tis Liuouanias episis.
Den prokeitai gia apli ananeosi tis prohgoumenhs simfonias tous 1976, alla gia epanaprosdiorismo twn ikonomikon ke politikwn sxesewn metaksu ths Europaϊkis Enoshs kai ton hwron ths perioxhs tis Mesogiou, opos apofasisthike sta Eurwpaϊka Simvulia tou Essen to 1994 kai ton Kannwn to 1995 kai, ektote, sti synodo tis Varkelonhs h opoia ethese tis basis mias enisximenis polimerus sunergasias me skopo th dhmiourgia mias eyromesogiakhs zonhs statherothtas, eirinis kai eyhmerias.
Sinevalan ke ayti stin epityhia pou shmiosame ke gia to logo auto zhto na tus euxaristisume.
Ypo aiti tin ennoia, uemeliwdhs eine o rolos tis kalhs epishmanshs kai h Epitroph ehi simantiki eyuuni os pros auto.
Stin paragrafo 4, triti, tetarti kai ekti paula, to Kinovulio ziti to mellontiko swma na kauorizi to idio tis armodiotites tu proedreiu tou kauws ke tin organwsi ton omadwn ergasias tou kai ths grammateias tou, gegonos pou tha tou edine mia polu megalh aneksartisia gia na kateythuni sth sinexeia kata bulhsh th diadikasia.
Apofasisa na proteino thn 1i Dekemvriou 2010 ws apodekti symbivastikh lysh, simfona me to psifisma tu Kinovouliou ths perysinis xronias.
Yparhun polla me ta opia mporei kanis na simfwnisei.
Ta xuesina praktika exoun dianemhuei.
Ua ta diatirouse h EE ke sti synexia isos na dapanudan gia enan skopo pu tha to axize polu ligotero.
Einai mallon arga - sumfono oti eine poly arga - alla arkei na kanume enan apologismo apo to Osiek sto Boukovar, apo th Srebrenitsa sto Seragevo, apo to Bixats sthn Touzla ke se ola ta alla aisxh pou den prosekrusan se kamia antidrasi.
Deiteron, afora ti dikaiosinh kai tis esoterikes ypotheseis.
Telos, tha iuela na boresei na diasfalistei h apotelesmatiki parakolouthisi tis efarmoghs tou programmatos autu, kati gia to opio den amfiballo, tha iuela omws epishs na mporesei na koinopoihthi kai na parusiastei anempodista se olus osous tha einai upeuthyni gia ton elegho i akomi kai se olous osus to epithumun.
Idiws gia ti dhmosionomiki armodiothta, aito shmeni oti to Eyrwpaϊko Kinovoulio den prepi na katahrasuei thn armodiothta tou gia th xrhmatodotish twn ekstration ths KEPPA.
(Hirokrotimata)
Diabazodas ton titlo aitou tu eggrafou, teini kanis na pistepsi pws vlepodas ton, polli polites den ua to diavazan, epeidi pisteioun pos to exwsimbatiko enohiko dikeo ine duskolo, ostoso ine to kathaito eiropaϊko zhthma. Eine kati gia to opoio ehun kani asfalws skepseis oi perissoteroi eyrwpei odigoi autokiniton: erxome apo th xwra A, vriskomai sth V kai se ena atyxhma vrisko mprosta mu enan odhgo apo ti xora G pu isos na exi mazi tu kapoion apo th xwra D.
Kyrie Proedre, h arxikh politiki apofasi sxetika me thn dieurynsh exi idh lifthei ke ayto exi diapistwuei stis sizitiseis ke oles tis eisighsis pu eginan edw shmera.
Epomenws, psifizume iper tou parontos pshfismatos, para ton mallon mi isorrophmeno tropo parousiasis tu.
Wstoso, mia ikonomia tis gnwsis ua hreiastei ena ergatiko dunamiko me oloena ke kalutera prosonta.
" oikonomiki anaptuxh: to Europaϊko Sumboulio den prepei na efhsixasi.
To Kinwniko Tamio borei na xrhmatodotisei, metaxu allwn pragmatwn, sumvuleytiki, katartisi prosarmosmeni stis eidikes anagkes ton atomon me anaphria, apokatastash, dimiourgia ueseon ergasias se tomeis opws h koinonikh oikonomia, idikh stirixi gia thn proouisi ths epixeirhmatikothtas metaxu twn atomon me anapiria, kai ekstraties euaisuhtopihsis gia thn katapolemisi ton diakriseon.
To trito uema eine, asfalos, i ouggrikh Proedria.
I arxes aites loipon exun suniditopoiisi oti gia to diko tus emporiko symferon prepei na plhrun ta diethni protipa.
Sas vebaiw oti exo tis idies ypsiles apaitisis ke apo aita ta krath, kai aito ua to diapistwsete polu sydoma.
Thn epoxi pou ekponhthhke i odigia, i therapeitikes prooptikes pou sundeodai me th xrhsimopiisi ton blastikwn kittarwn den eixan episimanui toso safws oso simera.
Kurie Proedre, kyrie Epitrope, agaphtoi sunadelfoi, den protitheme na milhsw shmera gia th metarryumish ths KGP, pou apotelese antikeimeno diapragmateysis sto Verolino. Tha to afisw gia airio, ep' eykairia tis sizhthshs gia ta apotelesmata tis Diaskepshs Koryfis.
I protaseis pou ehume enopion mas prokuptoun apo thn endiamesh anathewrish pou dienergiuhke apo tin Epitropi to 2009, katopin etimatos tu Kinobouliu.
Den mporume na apokleisoume tin pithanothta oti mia synepia tis katastolhs tha inai h proklisi anataraxwn apo tous Qivetianous, oi opoioi tha ypohreououn na labun esxata metra.
Lamvanodas ypopsh aytes tis nees exousies -esto ke an den einai pragmatikes eksusies- merimna mas prepi na einai na diasfalisoume oti i Syneleisi diatheti ta mesa pros epitelesh tu ergu tis.
Simera anakalupsame oti tin exei h ypiresia asfaleias. " aitiologia pou mas dothike eine oti lifthhke politikh apofasi symfona me tin opoia i sugkekrimenh grapti dilwsh den mpori na dimosiopiiui.
Parexei stous iphkoous tritwn horwn i opii diamenun epi makron sta krath meli pliri prosvasi stis agores ergasias twn kratwn melwn.
Paw me to saligkarotaxidromeio, pou den mou kostizi tipota sto tameio.
Prin apo tin psifoforia gia thn paragrafo 13:
Den iparhei kamia dikeologia gia to gegonos oti oi eisightes ipsilu politiku epipedu exakolouuun na dehontai kathgories epeidi proteinun yperbolika hamhla hrimatika posa.
As imaste ilikrinis, den aporriptoume tis sygxrones ke apotelesmatikes dimosies epihiriseis, den epithumoume omos na thysiastun kai na xleuastun.
3.
Pisteuw oti aytos o paragodas ehei simbali shmadika sti stadiakh metamorfwsh twn athlhtikon diorganwseon.
Inai polu shmantiko gia tous polites mas na suneiditopiisoun oti i sygkekrimeni odigia tha teui se isxi epita apo 30 mines.
Oi apoliseis ua ginodai pleon pio eukola ke "dwrean” gia tis epihiriseis kai to kostos tis prostasias twn neon anergon ua metakiliete plirws sto koinwniko synolo. " euthunh ton epiheirhseon apenanti ston ergazomeno metasxhmatizete se eyuuni ths kinonias apenadi ston anergo.
Kai nomizo oti to pio shmantiko pragma gia emas eine na papsume na fluaroume kai nomizo oti i ilikrinis anurwpi pou menun pisti stis idees tus mporoun na epitixun katallhlus symvibasmus kai oti to problima me tin politiki sizitisi se Eyropaϊko epipedo inai i ellipsi apopsewn pou mas epirease olus, oles tis politikes omades, san na eihame paralysei me thn idea oti tha vrume kati kainurgio.
Ehontas eidika kata nou tis mikres epixiriseis, kathws aites nounte ws paragodes anaptuksis sthn perioxi, ta metra synoxhs exun proouithei me skopo ti stirixi ton perifereiakwn agoron ergasias meso ths mioshs tu diahwrismu logw fulu ke twn anisotiton, th dieykolynsh tou diorganikou dialogu kai ti beltiosi twn upodomon ke ton upiresion gia meionektouses mikroperifereies me ipshles sygkedrosis koinwnika perithwriopihmenwn omadon.
Ke se auton ton tomea i Epitropi exi uiouethsi th swsti proseggisi ksekinwdas me tis odikes metafores kauws oi odikes metafores inai aites pou paragoun ta ypshlotera koinonika kosti epi tou parontos horis omws ayta na kalyptodai plhros apo tous hrhstes tou odikou diktyu.
Opws lete, h stratigiki tis Epitropis gia th SEB eine se genikes grammes oruh.
Me ta harmosuna ayta nea oloklhrwnoume thn parusa suzithsh.
Upo thn ennia auti, h protovulia tou Eyrwpaϊku Koinobuliu kauorizi mesa apo thn ekuesh ena plaisio ke dunatotiton kai drasewn ke exoruologismu.
Ayto mas epitrepi simera na epibebaiosoume oti i stratigikh pu uiouetiuike tote apo to Koinoboulio, pu sunistato sti diapragmateusi katarhas ths Odigias kai katopin tu Kanonismu, itan h telika oruh.
Osi amfivallun boroun na exetasun tin politiki tis kentrodeksias kyvernhsis sti patrida mu, ti Suidia, an mou epitrepete mia mikrh dosh patriwtismu sto telos ayths ths syzhtishs.
Giati i Nigiria eine se aythn tin katastasi;
Den uparhun polli dromi gia na antimetopisti i tromokratia, alla eine vevaio oti den antimetwpizetai telika oute me ton tropo me ton opoio epihirei i Disi.
Auto ute epitrepetai, alla oute prokitai na gini.
Proswpika egkrino tin koinh uesi.
Ton Septemvrio, to Kinovulio filoksenise gia prwti fora th dieth sunedriasi ths monimis epitropis. " synedriasi htan polu epituxhmeni, gegonos pu edose th dinatotita sto Eyrwpaϊko Koinoboulio na emvathini kai na enishysi tis shesis tou me ta ethni tis Arktikhs.
Simera, h Eurwpi parehei ena polu safes plaisio gia o,ti ine efarmosimo, metaxy allwn, stis Katw Hwres.
Apatwmetha an pisteuume oti i ypotheseis tu Europaϊku Koinovouliu aforoun perissotero ta ekatommyria polites mas apo to podosfero.
Fisika, ayto ehei arnhtikes epiptoseis gia ola ta krati melh.
Qa gnorizete episis oti i Epitroph ergazetai poly sklhra na gefyrwsei to psifiako hasma.
Stin ekuesi miloume gia ti shmasia ton eyfuwn metriton ke dinetai os hmerominia to telos tou 2011 gia ta elahista koina liturgika xarakthristika.
Ekfrazi exallu ton fobo tu mipos to anwtato orio plhthusmu pou kathierwse h Epitropi odigi sti uespisi akatallilwn krithriwn gia ton prosdiorismo twn uewrhtika epileximwn periohwn.
To aruro 95 tassei rhtos oti den bori na hrhsimopoihuei gia forologikes diataksis.
Pios allos ua prepei na feri tin allagh, an oxi h Epitroph, i opoia ine armodia na diasfalizi oti den simvainun tetia pragmata sta eyrwpaϊka udata;
Eprokito gia enan epipono agwna, omos aksize ton kopo.
Sas eyxaristo poly.
To provlhma mas, wstoso, einai oti eniote epishmenoume tis parabiaseis twn anurwpinwn dikeomaton allu ston kosmo, alla den tis episimainoume otan autes symbenun gyrw mas.
H ekuesi ayti aksizei pragmati na meletiuei ke na ipostirihthei.
Zhtoun oxi mono tin anaklisi tu kanonismu, alla na oristei mia idiki anexartiti epitropi ipo thn egida tu Eurwpaϊku Kinobuliu gia na ereunhsi kai na exhgisi tis arhes ke th meuodo katametrishs ton ihuiwn sth Valtikh Qalassa meta ti dieurunsi tis Enwshs to 2004, kai na antilhfthi to megethos ton paratipiwn.
Sta symperasmata tou, to Symbulio enuarrunei tin Epitroph na sinehisei thn ektimisi twn epiptoseon me stoho na katartisei, efoson suntrehei logos, mia nomouetiki protash tis EE gia ta biodiaspomena apoblita ews to 2010.
As diasfalisoume oti ayti i arxi tireitai apo thn Eyrwpaϊkh "Enwsi kai apo ola ta krath melh.
Xreiazomaste rithmiseis.
Eimaste anapotelesmatiki.
Inai profanes - ke den ine oso prepi gnwsto - oti h Europaϊkh Enwsh inai ws simera o pio simadikos xrhmatodotis tis palaistiniakhs periohis kai Arhhs· kai oti xoris tis hrimatodotikes mas prospauies, horis tin eksairetiki fadasia kai eifuia pu prepei na epideiknuoume, wste na mporume na uetoume sti diauesh tis arhhs aiths ti reistotita pou hriazetai gia na leiturgisei, i katastash ua itan akoma duskoloteri.
Swsta epomenos to Sumvoulio, h Epitropi kai to Kinobulio ekfrazoun kathgorimatika tin apostrofi tous gia aytes tis katigories.
Par' ola auta sunehizo na eimai tis gnwmis oti to Eiropaϊko Kinoboulio den ua mporesei na vrei toso eykola mia apadish sto uema twn amvlwseon.
Ayti i apaitish kathista sxedon adinath th syndiallagh kai prosballei malista tin axioprepia tou kinobuleitiku thesmu.
Ta Eiropaϊka meli ths omadas ehun upovalei mia ekuesh sto Ethniko Eklogiko Symvoulio me mia sinolika thetikh axiologhsi ths diadikasias oson afora stin organosi, diafania, summetohi, eleitheria kai mystikotita pshfou ke asfalia se oles tis fasis tis.
Nomizw oti tha prepei na doui perissoteri prosoxh sta MME. Nomizw oti diadramatizun kathoristiko rolo gia tin koinoniki zoh.
Tha hmun pragmatika eygnomwn ean borusate na anaferete se poion baumo exetazete tetiou eidus exairesis kai ta pithana oria tus enopsi ton diapragmateiseon.
Den iparxun themeliodis enstasis se aito, alla ehume ontos tis aparethtes gnoseis aithn th stigmh wste na kanume aito to bima me usiastiko tropo.
Eimaste oli, fusika, sumfoni sto shmeio aito.
I Eirwpaϊki Enwsi den prepei na asholeitai me para polla pragmata, alla na dinei tis kateithidiries grammes, tis politikes kateuuynseis gia thn pragmatiki symmetohh ton lawn kai twn koinovoulion sth diadikasia tis enopoihshs kai tis dieyrunshs.
Ayto tha eprepe na inai dunato me ta oikonomika mesa pou inai, exallu, enas eyeliktos tropos epiteikshs ton kathorismenwn stoxwn.
I epiuesis tis 11hs Septemvriou ethesan stin proti grammi tis kataxrhsis tu hrhmatooikonomiku systhmatos ek merous twn tromokraton. Apo pleyras tis Epitropis uioueththhkan idh kapia metra.
Ola auta -opos upogrammizei o isighths, ton opio thelw na sygharw gia tin eksairetika tekmiriomeni ergasia tou- ofeilode sto gegonos oti i diakirukseis tou Sumvouliou den odhgun sth lhpsi kamias sugkekrimenis apofasis apo merias twn kraton.
Sthn anakoinosi aith ths 8is Martiou kauorisame treis basikus pulwnes, i opii tha deite oti adikatoptrizonte ke sth stratigiki anathewrisi.
Prepi na sunidhtopoiisoume oti exakolouthume na sterumaste nomikhs vasis.
Wstoso, ke aito afora oles tis drasis, den prepei na lhsmonite oti, hwris apotelesmatikes vasikes ipiresies ston tomea tis ygias, einai adinato na yparxei proodos allu.
Sto ekswteriko epipedo, pisteiw oti h pleiopshfia ton shmeion pu symperilabame sto psifisma mas parehei mia arketa pisth apopsh tis pragmatikothtas ke den parakinei, kurie Proedre, stin aisiodoxia, dedomenou oti pleures opos ekines ths katargishs ths eshaths poinhs, ton basanistiriwn pu akomi efarmozonte se polles hores, dithen dhmokratikes, i tis katastasis twn mionotitwn se polla simeia tou planhth, apetoun apo thn Eyrwpaϊkh Enosi mia apanthsh ksekauari, orath ke apotelesmatiki.
Qema: Elegxos twn isagogwn epikindunwn proϊontwn katanaloshs
" beltiosh ths energiakis apodoshs apeti na katablhuun prospaueies, etsi oste na epiteixuei to beltisto dunato apotelesma gia to klima se shesi me tis sinuikes tis agoras.
To deutero einai oti sa ayta ta pente krath, apo ta opia ta tessera ine notia, ua ayxiui to kostos zwis xwris na veltiouei to isodima ke ua enishiuun oi plithwristikes piesis.
Graptes dhlwseis (aruro 149 tou Kanonismou)
Den xairomai kauolou pou protino na min xorigithei apallagi gia ta Eyropaϊka Tamia Anaptuxis alla, exei erthi pleon h wra na stamathsi to Kinobulio na parehei aiti thn epikalupsh nomimothtas, ayto to fillo sukhs pou parihame padote sto pareluon.
Sto Amsterdam mporoume kallista eite na teliosume th duleia ite na thn anaballume, alla elpizo oti tha thn teliosoume.
Edoutois, h organwsh ton trapezikon domwn se ena kratos melos einai apoklistika ypouesh tou endiaferomenu kratous melus.
I prothesh ths Epitrophs einai na parousiasi sydoma sto Simboulio kai to Kinovulio protasi sxetika me tous elegxous sta trofima ke tis zwotrofes.
" Epitroph exei idh katathesei protash gia ti uespish neu dhmosionomiku kanonismu o opios ua orizi orismenus koinus kanones, eno ua katathesoume kai orismenes sigkekrimenes protasis kata th diarkia tu 2011.
Pws bori pragmati na fantasti kanis oti i ektaseis pou apaitoudai gia thn en logw tafh mporun na eine aperioristes; Se auto prostiuentai provlhmatismi oson afora tin ugeia, efoson kaneis den mpori na arnhuei oti i ygeionomiki tafi endehomenws na eine epikindini oxi mono gia to periballon, alla kai gia ton anthrwpo.
Orismeni buleytes ethiksan to pws xrisimopiume ta ergaleia pou ehoume sth diathesi mas gia na diasfalisoume thn antimetopish ayton twn zhthmatwn.
I iparksh enos diethnus pinikou dikasthriou gia egklimata me kala prosdiorismeno nomiko kathestos ke safos kathorismeno ke sigkekrimeno pedio drashs ua htan asfalws simadikos apotreptikos paragontas se sxesh me orismena apo ta egklimata kata ths anthropotitas kai ta egklhmata kata twn anuropinon dikewmatwn ta opia parakolouthume sta diafora meri tu kosmou.
Ayto den sumbenei mono me ena tomea. " mh ekplirwsh ton krithrion afora ti uriskeitikh eleyueria, ta dikewmata ton meionothtwn, tis ises eykairies (idiaitera gia tis gunaikes), th diafuora, to kourdiko ke to kypriako zitima kai fisika episis thn exousia tu stratou epi ton kibernhtikon politikwn.
Paroles tis diafores prwtobulies gia th beltiwsh tis piotitas kai tis diauesimothtas twn pliroforion ygias, ereynes dixnoun oti i asthenis epithymoun perissoteres plhrofories apo aites pu lambanoun kai oi epaggelmaties ugeias ehun tin tasi na uperektimoun ton ogko twn plhroforion pu parehete.
Katopin etimatos mas, ekponhuike hdi mia megalh meleti shetika me tis synepies ton ptoheuseon ston klado twn aeroporikon metaforwn, me emfasi stous epibates.
Turkia, gia paradeigma, kata th gnwmi mou eksakoluui na arnitai th genoktonia twn Armeniwn kai ton Assirion, upo to proshima tou A' Pagkosmiou Polemou. " Rwsia epishs den apodexthke eykola th frikaleothta ths kommounistikhs diktatorias tu Stalin.
Ine poly shmadiko na exasfalisume oti ola ta endiaferomena meri tis koinonias mas, i politiki, h biomihania ke i idioi i katanalotes pisteyun sthn proteraiotita ayti, wste na lamvanoun me pliri epignwsi tis apofaseis tus.
Pisteiw, epomenws, oti to stoihio tu kostous tha prepei na anaptihui apo tin arhi stin politikh olwn twn shediwn kai apo oso gnorizo aito den symveni mehri stigmis.
Xreiazomaste allileggyi otan kalumaste na parashume tin ypostiriksh mas stous filous mas sth Baltikh h se xores pu ephreazodai apo tin krisi tou fysikou aeriou metaksy Rwsias ke Ukranias, alla xriazomaste allhleggyi ke otan kaloumaste na parashume tin upostirixh mas stus filous mas sti Mesogio, otan antimetopizun prokliseis stis opoies den mporoun na adepexelthoun moni tus.
Elleipsi glukou nerou, radienerga apoblita. Giati den proxoroume, afou oloi ta gnwrizoume aita;
Apeythino ekklish sthn Eurwpaϊki Epitropi na dimosieisei to sidomotero dunaton tis kateiuinthries grammes ths, outos oste na bohuisi tis arhes ton kraton melon na katapolemisoun apotelesmatika tis paraviaseis tis arxhs tis eleitherhs diakinishs.
I odigia gia ta anotata eunika oria ekpompis rupon, pu eine to epomeno thema stin imerisia diataksh, tha odhgisi se beltiosh twn epipedon tou ozodos, oste aites i times stohi na epiteuhthoun vasika.
Kata deuteron, prepei oposdipote na dieikrinisti oti to Eiropaϊko Koinovoulio diatyponi perissotera apo mia sustashke mono.
I parusa protasi tis Epitrophs perilamvani epishs orismena synodeitika metra pou ebneode apo thn ebiria pou apokthuhke kata th diarkia twn ergasiwn tu Idrymatos, mexri simera.
Den ua distasume, en tw metaxu, na uiothetisoume ola ta metra pu mas epitrepi h nomiki domh ths Eyrwpaϊkis Epitropis.
Ta apotelesmata pou exi epityxi to Kinobulio kata to stadio auto ths prwtis anagnwshs dinate na apotelesun mia idiaiteros sterei vasi gia ta epomena stadia eksetashs.
I tropologies epizitoun epishs na apokatastisun plhros tin arhiki mas protash shetika me to perivallon, th leitourgia kai ta uposusthmata ton xrhston.
Ti shmaini “idika”; Simenei oti ta ohhmata ayta ua prepei na eine efodiasmena me syskeies pu ua boroun na metrun ti thermokrasia ke tin igrasia sto diamerisma twn zwwn, kathos ke me systhma mixaniku aerismou pou tha leitourgi otan to oxima inai stathmeumeno.
Nomizw oti eine dynaton ayto to Kinovulio, kata th diarkia ths thiteias tou, na epitihi mia polu ishyrh synainesi anaforika me mia poli filodoxi desmh protasewn.
Otan tin episkefthhkame emeis, o kataulismos ihe kauaristei kai i kratumeni eixan adikatastauei apo ypoheirius.
Ws ek tutu, ekeino pu ehi shmasia einai to kefaleo deksiotitwn pu katafernun na sygkedrosun oi ergazomeni wste na parameinoun sthn agora ergasias, kai oxi to onoma h o tupos ton epixeirhseon pu parehun thn katartisi.
To kimeno pou paraxthike katopin ton pshfoforion stin Epitropi Exoterikon Ipothesewn ypogrammizei perissotero thn anagki gia tis hwres pu epiuimoun na prosxwrisoun sthn Eurwpaϊkh Enosh na adimetwpisun authn ti metavasi eusunidita, exodas epignosh ton kathhkontwn kai ton epiptwseon pu aiti sunepagete.
Den prepi na upotahuume sta aproopta ths stigmhs, alla na stirixume th uesh mas ston sebasmo tis aksioprepias tu anurwpinu ontos, pragma pu apotelei th monadiki eggyish gia mia epistimi tis proodou.
Stirixa aito to isorropimeno pshfisma pou den apagoreyi mellontika thn petrelaϊkh ereuna stin anoikti thalassa, alla thn ryumizi, prokeimenou na diasfalistei h thrhsh twn eyropaϊkwn protupwn asfalias, ta opia sigkatalegonte sta austhrotera ston kosmo.
Inai adiamfisbithto to oti oi eiropaϊkes anagkes ergatiku dunamikou telun upo synexh aixish, alla taytoxrona prepei na teui telos sth lathrometanasteysh ke stis polyarithmes uparhuses paranomes diakinhseis.
Auto tha yponomeie thn axia tu pshfismatos, ke i anurwpoi tha stamatousan na akoun ti fonh tu Eirwpaϊkou Kinovuliu, an auto apospatai apo uemata pu den aksizoun genikh suzhthsh h koinobuleitiko psifisma.
Efoson egkriuei, to programma aito tha apotelesi to plesio anaforas sto opoio ua mporouse na endinamwthi epishs mia isomeris sunergasia, episis apo oikonomikhs apopshs.
Kata ti gnomh mou, autes i xores, kauws ke ekines pou ta xrhsimopiisan - symperilambanodas to "V, ti hwra mu - ehoun ema sta heria tus.
Aiti h Epitroph, xehna oti o Kaikasos einai h odos prosbasis sthn Kentrikh Asia, pou eine o megalos mellodikos promiueyths energias.
Tha einai, episis, shmantiki gia tis epihirhsis dieukolunodas tin anaptuxh tu diasynoriaku eboriou, eidika, bevea, se o,ti afora tis mikromesees epixirhseis.
Oi misuoforoi den upoxrewuhkan na epistrepsun stis xores tous kai, se antiuesh me ta symfonithenta, h kybernhsi sinexizi na agorazi opla, sigkekrimena apo th Rwsia, pu inai melos ths Troikas kai melos tu Simvuliou Asfalias ton Inomenon Ethnon.
Otan lipon eksetazoume tis diatupwsis gia thn epektash tou dikaiwmatos parohis asilou, gia tin taheia diadikasia, gia th diadikasia askishs prosfighs, pisteiw oti, me mia prosektikh analusi, tha borusate na simfonhsete plirws me tis periplokes.
Oi hwres pu mporun na plirun ta kritiria den prepei na apokleisthun apo ti diadikasia dieyrinshs tis Europaϊkhs Enwshs.
" Eyropaϊkh Trapeza Ependyseon diadramatizei, kai prepi na sunexisei na diadramatizi, shmadiko rolo me th hrhsi ton meson hrimatooikonomikhs tehnikis, sunergasias ke sthrixhs gia thn enisxusi twn perifereiwn kai ton mikron kai meseon epixirisewn.
Ke o logos: i politiki pu akolouuhsan ta krati meli stauike telika arketa suneti.
Ena isotimo plaisio simfonion metaksy ergodoton kai ergazomenon apotelei meros enos dhmokratiku systimatos kai tis eyrwpaϊkis eymareias.
Inai eukolo gia tis epimerous hores ke gia tus epimerous biomihanikus kladous na apofugoun tis synepies pu mas parousiasthkan tis teleitaies hmeres.
Aith itan mia aksiomnhmoneyti protasi apo ton arhhgo tis kyvernisis ths Ispanias, mias hwras pu epi 40 xronia ypefere apo mia adistakth kai barvarh diktatoria, ke h opoia kerdise tin eleitheria kai th dimokratiki ths poikilomorfia mesa apo thn entaksh ths stin Eirwpi.
Dexomaste ti logiki exigish pou dwsate, alla prepei na sas uesw ena akoma erotima.
Mono m' aith ti filodoxia kai mono me mia stenh sunergasia metaxu ton uesmikwn organwn tha katorthosume - ime pepismenos gi' ayto - na kanume pragmatikotita aito to sxedio pu exei, ws teliko stoho, th veltiwsi ths zwis olwn ton politwn mas.
Gnorizi i Epitroph tin anagki perissoteron ereinwn shetika me tin kwfosi kai tis diatarahes akois sta pedia, oson afora toso ton ariumo ton pasxodwn, tis diathesimes therapies kai perithalpsh, oso ke tin apotelesmatikothta ths diagnwsis meta apo th gennhsh i stin proimh pedikh hlikia ke protithete h Epitroph na syberilavei ayto to uema sto 7o Programma Plaisio;
Iperbenei tin armodiothta autou tou Koinobouliu kai edassetai sto plaisio twn pronomion enos apo ta krati melh mas.
Parakolouthume prosektika tin katastash.
Aneksartita apo tus epimerus logous, theoro oti xriazomaste mia tetia symfwnia me th Siria, outws oste na borume na tis askhsoume piesi gia na diapragmateuuei me to Israhl kai na prowthhsume thn irineytiki diadikasia.
Yparhoun shmadika zhtimata.
Kata th gnwmi mu, den ua eprepe na tethi katholu to proto erwthma.
Ena palio ebraϊko anekdoto leei pos an exeis dyo epiloges, dialexe pada tin triti.
Auto faneronei polla gia to epipedo pragmatiku endiaferodos ke afosiosis sti nea shesh me thn Afrikh kai sto ergo gia tin anaptyxi sthn Afriki.
Kata thn apopsi mas loipon, h apofasi tu Symvuliou na meiwsei tis pliromes einai idiaitera atyxi dioti akrivws ayti th stigmi eine anagkaia h paroxi enishuseon pros tis periferies gia na boresun na proxwrhsoun sthn koinotiki enswmatosi, enw adiueta diapistonete oti narkothetoude ta themelia tis sunoxhs me thn amfisvhthsi tis idias tis ypostasis twn Diarthrwtikon Tamiwn.
Vasizomaste sthn Epitropi gia tin eisagogh, entelei, mias polu sugxronis, proodeutikis odigias shetika me to zhtima.
Sas proteino loipon, na sunehisume th suzithsh mas apo tis 15.00 eos tis 16.00, efoson ishyei to provlepomeno wrario gia ta epikera, epigoda ke shmantika uemata, kauws episis ke gia tis psifofories.
Ston odiko xarti pou mas proteinete, pisteiume epishs, kurie Epitrope, oti prepei na apeuthunthite sta krati melh simera gia na tus zhthsete na epanexetasoun ta sxedia tus.
Eyrwph sygkedrose dynameis akrivws gia aiton to skopo.
I Epitroph den mporei na kanei tipota allo apo to na uposheuei oti ua ypostirixi oso kalytera mporei ta themata pu tethhkan shmera.
Pisteuo pws auto tha apotelesei mia kali bash, gia ti sunehisi twn dimosionomikwn diabuleysewn gia ton proϋpologismo tou 1998.
Qa mou epitrepsete epishs na anafertho ke se ena allo shmantiko uema: sto thema tou elegxu ths efarmoghs tou Kanonismu aitu.
Eihome, lipon, na min epiheirhsi twra na askisei pieseis stin Tsehiki Dimokratia prokimenu na peratwsei to ergo tou to tahitero dunaton.
Prokitai gia xarakthristiko problhma, to opoio sxetizetai me thn efarmogh, kauos h odigia den periehei kamia apagoreush gia ton kathorismo shetikwn apethsewn kai uparhun arketa paradigmata xwrwn, oi opies petyhan thn epilish ton idiwn problhmaton hwris na katalhxun stin idia katastash.
Ime eksairetika ikanopihmenos dioti h ekthesi yposthrizei tin proseggisi aytin.
H anabolh tis efarmogis mias apofashs pu elifthi to 1991 sinista pragmatikh apopira kata tis eniaias agoras.
Esis den tha mas vohuhsete na apegklwvistume apo tin tromerh aiti katastash, pou krata tous topikous ithynodes se apoluth amihania, tis omades topikis drasis se apogoiteusi klp.;
16.
I tris apofasis tou Dikasthriou twn Europaϊkon Kinotiton aforoun sugkekrimenes ipotheseis.
Pisteio, antiueta, oti tha prepei na kanume to pan wste na katastisume dynati mia anthrwpini kai axioprepi zwh gia ta pedia ayta.
" diasfalisi ths asfalias twn pyrhnikwn egkatastaseon ke h prolhpsi tu kindynu atihimatwn me kaue dynato tropo einai simantika zhthmata pu uigodai se ayto to pshfisma, to opio episis kali ta krath meli na epivalun ena "moratorioum sthn anaptuxh ke anathesi kataskeyhs newn pirhnikon adidrastirwn, toulahiston gia thn periodo kata tin opia diexagonte ke aksiologounte oi prosomioseis akreon katastasewn".
Idietera prepi na dosoume prosoxi sti dhmiourgia ke diatirish twn porwn stous tomis aposholisis pu iposhode polla gia to mellon.
Oi perissoteri asueneis, pithanotata, den tha gnorizoun oti aita einai apotelesma koinotikhs nomouesias kai, os ek toutou prepi na to diasafinisume.
Aito tekmirionete apo tous makroikonomikus mas ipologismous pu aforun to synolo tis Europaϊkhs Enwshs.
Fovume episis oti i genikh efarmogh enos tetoiu systhmatos tha inai antiparagogiki, pithanon akomh ke na odhgisei se megalytera alieymata gia na antistaumizete to kostos apoktisis tou alieitikou dikewmatos.
Kuries kai kurii, ekproswpi tis Epitrophs ke tou Symbuliu, as prospauisoume na kanume allo ena vima oste na epitrepsume stus polites ths Alvanias ke ths Vosnias-Erzegovinis na taksidepsun eleythera prin apo ta katholika Hristugenna, dhladi, prin apo to telos aytou tu etus, utws wste na boresoun na episkefuun siggeneis ke filous tus kata th diarkeia twn diakopwn.
Htan mia xeironomia pou tha sinebale stin enarksi irhneitikwn synomiliwn.
To amfilegomeno pyriniko programma proxeni epishs sovares anhsyxies logw ellipshs diafaneias ke sinergasias me ton Diethni Organismo Atomikis Energeias, kathos kai logw mh summorfwshs me tis upohreoseis pou aporreoun apo th sunthiki gia th mi diadosh twn pirhnikon oplon.
Zhtume ti forologisi ths xrhsis energeias, kata tropo pu tha kalyptei omos ke tin pyrinikh energeia, mesw enos syndyasmenou forou prwtogenous energias/anthraka.
Epipleon, ayto to dikeoma prepei na epektathei stus methoriakous ergazomenus, sthn periptosh plhrus anergias h sintaksiodothshs, pada vasei ton epaggelmatikon tous drastiriotitwn sthn hora opu ergazode, giati monon etsi ua exume mia Eurwpi diaforopiimenh, alla enomenh, efoson ta sunora den proϋpothetun periorismo twn dikaiwmatwn twn politon ths.
Kyria Proedre, exo pliri epignosh tou gegonotos oti polla meli tu EK dixnun megali eyaisthhsia se auto to uema kai oti orismenoi ex aytwn zitun aistiroterus kanones se uemata diafimisis.
Ua ithela epishs na dhlwsw oti den ueorume tin askhsi pieseon apo omades sumferodon ws kati pu inai arnitiko kauayto.
I pagkosmiopiisi twn synallagon kai i sunepagomeni dieunikopoihsi ton megalwn etereiwn oi opoies enishyonte olo ke perissotero, stin ateleioti anazhthsi tous gia antagwnistikothta ke oloena ayxanomena kerdh, odhgunte se mia shmantikh metavivash eksusiwn pros tus megalous oi opioi lamvanoun oikonomikes apofaseis kai poli perissotero pros osus lamvanoun dhmosionomikes apofasis. Ke ayto ginetai is baros twn nomimon kiberniseon.
Wstoso, inai entelos akatanohtos gia mena o logos gia ton opio to Sumbulio den apodexthhke ti diatupwsh tou Kinovouliu, kai sygkekrimena oson afora to zhthma ton parekkliseon gia tous agrotes.
Tha kanw tora mia sintomh parenuesi gia na epikrothso tin upeithynotita pou epedeixe to Kinoboulio me to na symfonisi ston megisto dynato bathmo me ti thesi tou Symvuliu prokimenu na mhn kauysterhsei peretero ti diadikasia.
Alla fobamai pws aiti h politiki syndesi me thn anabaumisi ths symmetohis mias apo tis hwres tis EPG, ke idikotera tis xores ths Mesogeiou, ehi dhmiourghsei ena prohgoumeno ke den xerw pou tha odigisei.
Ta apotelesmata tis ereynas sxetika me ta aitia ths epidhmias holeras prepi na anakinothoun to tahitero dinaton prokeimenu na kateynastei i orgh tou plhthusmou kata tis parousias tou O"E.
Kalw th Serviki Kybernhsh na sunexisi na sunergazete stena me auto, siberilambanomenou ke se o,ti afora thn taxeia diavivash olwn twn etumenon eggrafon kai thn egkeri oloklirwsi twn periptwsewn pu ths parapempi to Dikasthrio.
Omws to pragmatiko problima den vriskete, kat' arxin, stis aities.
Wstoso, epimenume oti i dimiourgia mias einoϊkhs atmosfairas gia polu mikres ke mikromesees epixeiriseis, prwtistos, sunepagete thn auximenh agorastikh isxy, aixhmenous misthus gia ergates kai beltiomena sudaxiodotika tameia.
Ayto den einai katholu epiuimito.
Imai apolytos pepismenos oti h parohi suntaxewn den tha prepei mono na dinei ti dunatothta stus megalyteris hlikias polites tis EE na zoun me axioprepeia, alla prepi epishs na apotelei mia epibrabeish gia ton epaggelmatiko bio tous sinolika.
Ola aita synevisan poli koda stin epikimeni Xeimerini Olybiada tou Sotsi.
" entaxh prepei na perilambanei apotelesmatikh prosbash stin poiotiki katartisi, parallila me mathimata glossas kai tin prosvasi sto panepistimio. " ekpedeush apotelei proϋpouesh gia thn epityhi edaxh twn metanaston sthn eyriteri kinwnia.
Kurie Proedre, katarxas ua huela na pw oti sumfwnoume me para polles apo tis protaseis ke tis tropologies dioti ontos oloi gnorizoume oti to kapnisma eine mia mastiga, ine mia apili, exume xiliades uanatus, ke epomenos den prepi para na prohorisoume ke na paroume metra gia na voithisume sthn antikapnistikh ekstratia.
Prokeite gia dio zhthmata entelws diaforetika.
Ostoso, o tomeas aitos den ehi kauolou eykatafronhtes dynatothtes oson afora thn apasholhsi, gegonos pu ehi katanoisi to Holligunt ke oi Inwmenes Politeies edw kai penhda hronia.
Diapistonume oloena kai perissoteri zithsh gia georgika proϊonta logo ths dhmografikis aiksisis ke twn biokaysimwn. " idea oti emeis os Eyropaϊkh Enwsh ua prepei na dapanume megalo tmhma tu proϋpologismu mas sthn epihorigisi ths agrotikis paragwgis ine, poly apla, xeperasmenh ke, os ek tutou, den yparhi logos na hreiazomaste kaliterh tehnologia gia na kanoume kati pu eine lathos.
Ine pleon keros h triplh diakrish ton eksousiwn, me to anoikto pneima, thn eggythta ston polith kai th dimokratia, na isxisi sto synolo ths EE.
Pisteio pws itan h fwni tis Eyrwphs, mias Enwmenis Europhs, pou edrase os kathoristikos paragontas se aythn ti Synodo, dinodas tis ti dunatothta na katartisi ena xarti gia tin aiuentiki ryumisi tu dieunous xrimatopistotiku systimatos kai ayto epidi h Europi borese na ergasti apotelesmatika sto diko tis programma.
Epishs, ine shmadiko na bohuhsume tis epixeirhseis na katapolemisoun thn apath me th veltiwsi ths prosvasis se plhrofories kai tin eiesuhtopoihsi mesw ths beltiosis ton mhhanismon prosfyghs.
Anisyxo pou aito to programma ua lhksi to 2008, ke eho episis epignwsi oti den to gnorizun oli, akomh kai an to gnorizoun polli.
Peran tutu i Eiropaϊki Enosh apetei tin aproskopth prosbash diethnon paratirhtwn se periohes gia tis opies uparhun plhrofories oti emfanizontai periptosis apagoghs, duleias, agorapolhsias anuropwn kai paromies parabiasis anuropinwn dikewmatwn.
(O Proedros diakopti tin omilitria)
Katadikazoume tin plirh apusia apo thn ekuesi Molitor mias safous dilwshs yper ths prostasias tou periballontos.
Opos anefere sthn isagogiki tu paremvash, oli epithymoume na taksideioume me siguria ke asfaleia.
To makroprothesmo didagma pu adlume afora tin anagkh katartisis kinu senariu exodu, dioti ta gegonota katedeixan me safhneia oti h pyriniki tehnologia, os ehei, ine poly epikindunh, ke ayto den anamenete na allaksei sto mellon.
Aiti h logiki ton agoron kathista safes giati p.h. sto sxedio drasis "Energiaki Politikh gia tin Eyroph" symperilhfthhke apo tis teleitees stus kirius stohus i adimetwpisi ths allagis tou klimatos.
Elpizw oti h Eyrwmesogiaki Diaskepsh pou ehi programmatisti gia th Stoutkardi stis 4 ke 6 Apriliou, ua epitrepsi tin proodo pros thn kateiuinsi auth.
Aurio, sth Lisavona, 27 ipografes panw sth Metarryumistikh Sinuhki tha epibeveosun tin koini moira se enan eiropaϊko 21o eona basismeno se kines aksies, sthn euhmeria, tin asfalia kai thn allhleggih mas.
Suhna sto Kinovulio kanoume logo gia tin proseggisi Eyrwphs kai politon.
Gnorizoun oti to plires anigma twn sunoron, sto onoma tou ygious adagonismu, ehei dhmiourgisei bauia adikes katastasis kai ehi oxunei ta diarthrwtika ellimmata exetias tis anisis anaptiksis metaxi twn diaforon xoron.
Ena apo auta ta krithria, oxi apo ta ligotero amelhtea, ine o baumos ston opoio i ypopshfies hwres exun epituhi na prosarmosun thn eunikh tous nomouesia wste na eine se uesi na apodehtei to koinotiko kektimeno.
Akousa apo tis MKO pou parestisan stis Eurwpaϊkes "meres Anaptiksis oti emeinan polu ikanopiimenes me tin prwtovulia ke ta psifismata pu akolouthhsan. Sas dino loipon ta sigxaritiria mou os pros aito.
Eidika se mia periodo opou ta epaggelmatika ohhmata den ehoun kalo onoma sthn koinh gnomi, aito tha sineisferi shmadika sth veltiwsh tis odikis asfaleias stin EE.
Tha uparksei episis ena deutereyon kerdos, to gegonos dhladh oti ta krath melh -ke idietera h Germania, i opoia itan stin praksi h pio dispisth- tha anagkastoun na ependusun perissotero stis statistikes.
Episis, den diagrafike kamia sigkekrimeni prooptikh shetika me ti deuteri proklhsh, dhladh ti dimiourgia mias kinonikhs diastashs ths eyropaϊkhs oloklhrosis.
Kuries ke kurioi, kata thn apopsi mu vriskomaste se mia krisimi stigmi.
Qa uponomeisei edelos tis prospathies ton paragogwn augon sto "nomeno Basilio.
Ligh autoanalysi ke aitokritiki ua ekane para poli kalo sta europaϊka uesmika organa.
Protrepw, lipon, thn Proedria na apantisei se aites tis erwtiseis kai na sunergasti mazi mas gia thn ekseuresi lyshs gia tis epixeirhseis pu sunehizun na ifistantai tin parapano apath.
Apeythynume ekklisi sthn Epitropi oste, adi na steketai adiafori brosta sto stoho tis ikonomikis kai koinonikhs synohis - opws exume thn entuposi oti kanei - na entini tis piesis tis outws wste auta ta mesa na aksiopiountai pragmati pros ofelos ton periferiwn pou exun perissoteres anagkes.
Auto ine, omos, ena poli lepto eghirima, an analogistoume oti akomh ke me shetika mikres apoklisis apo thn auxisi kata 2, 5 % tou Akatharistou Ethnikou Proϊodos, pou exi problepsei i Epitropi, ua fuasume se ikonomiki stenotita.
Exi episis kati na pei gia meuodologia - pos, me alla logia, mpori na diasfalisti oti aytes oi kales proueseis ua tethun se efarmogi.
I prosthikh bitaminwn ke metallikon stoiheiwn se ena eiritato fasma trofimon antapokrinetai se mia pragmatikotita –prepi na to dieikrinisoume– kai oxi aplos se mia moda: stin pragmatikotita ths genikis allaghs twn diatrofikwn mas sinhtheiwn.
Prepei na kseroume ti eidus proodos exei simiwuei se sxesi me ekinh tin enhmerotikh sinadisi.
Den pragmatopiithhke mono diavuleusi me to Kinobulio, tus bouleytes tou kai tis epitropes pu ine armodies gia zhthmata shetika me to autokinito, ton antagonismo metaksi ton eborwn ke tus katanalwtes, alla pragmatopoihthhkan diavuleusis ke me ta krati meli, kathos kai me olous tous endiaferomenus ke opoion allon eksefrase tin epiuimia na ekfrasi tin apopsh tou.
I dianomh twn posostwseon prepei na adimetopisti, ke sthn Irlandiki Qalassa, h protimhsh tis Hagis, pou diastrefei plirws tis alieytikes posostoseis, prepi na katargiuei.
Wstoso ua prepei na upogrammistei oti ta anthrwpina dikeomata kai o agonas kata ton ratsistikwn diakrisewn kai ths ksenofobias sundeode arrhkta metaxu tus ke exoun megali shmasia pagkosmios.
Thetiko inai to oti sto telos tis nomouetikis diadikasias epiteixthhke i syntaxh enos keimenou odhgias aplousteumenu ke kalitera katanoitou, to oti h orologia kai i katastash twn pragmatwn prosarmosthkan kata kyrion logo stin odigia plesio gia thn prostasia ton dedomenon, etsi oste na prolamvanode i diaforetikes ermhneies, kathos kai to oti i dyo aytes odhgies prepi na ehoun efarmostei mazi -toulaxiston sta usiwdh shmeia tous- mehri tis 24 Oktobriou 1998 apo ta krati meli.
Einai ena iperoxo meros, alla ime kapos apogoiteymenos pu blepw oti kaneis tous den exei mairisei.
Ua ithela i Epitropi na labi upopsh tis oti, otan to Kinovoulio parusiase ton perasmeno Aprilio tis tropologies tu, i sunthesh aitou tu Koinovuliou itan stin pragmatikotita poly diaforetiki.
I proothisi enos armonikoterou sunduasmu metaxi tou spitiu kai ths ergasias den ine para to proto vima adimetopisis autou tu provlimatos.
Thelo na dilwso oti ayto pou sumveni twra sthn Italia den apoteli ethniko zhthma, kai ua prepi na drasoume kata ths adikias, apo opoion ke an proerhete.
Ta peristatika endoikogeneiakhs vias ektimatai oti ephreazun 1.200.000 anurwpous kathe xrono, eno mono to 1% ton thimatwn ths vias inai arketa genneo oste na to anaferei stis arxes.
Triton, i idea tu na anapyxthi h Europaϊkh Enwsh os amintikh simmahia, den uphretei tis epidiwkseis ths EE gia dieirunsh.
Etsi den prokitai na prohwrisoume!
Den katapshfisame thn ekthesh dioti orismena dikaiwmata prostateyontai, opos aita ton atomon me anapiries ke ton atomon me meiomenh kinhtikotita.
Ostoso, den iparhi provlhma mono sto systima ton idiotikon oikonomikon, sthn paragwgikh diarurwsh kai, usiastika, ston idiotiko tomea: problhma iparxi kai stus dhmosious logariasmous, opu estiazete epishs mia alli ptuhh twn mesoprouesmon kai makroprothesmon metron tis EE.
Wstoso, stin praxh den eginan polla pragmata, den leo vevea oti den egine tipota, alla aita pou eginan eine liga.
Mia tetoia epanalipsh bori na pragmatopihthi mono sto plaisio tis ekplirosis twn 22 desmeiseon stis opies molis anaferuika.
Aytos eine episis enas tropos na parakamfthi i apolitos safhs ermhneytiki apofash pu ekdouike apo to Dikastirio, akrivos otan to paron Swma hthele na perasi apo tis 12 periodous sinodu se mono 11.
Prokitai gia tin idia organomenh spira pu emporeyotan, sth sinexia, asemna optikoakoustika proϊoda se krifa kyklomata, ta opia den exume akoma eksarthrosi ke ta opia ofeiloume na ferume sto fws.
Einai idiaitera dyskolo na diapistwsume pos ayto tha sumvallei stis diethnis diapragmateysis kai pragmatika elpizo oti h Gallikh Proedria katanoi ayto to basiko simeio ths dieunus politikis gia to klima.
Auto einai ena apo ta stoixeia pou ithela na anafero.
Kurie Proedre, prokeitai oposdipote gia mia suzithsi epi tis ousias, edo omws kanoume apla mia suzitish epi tis diadikasias, kai tha prepei na dierwtithume ean to keimeno pou mas exei ypovliuei adistixei se aita pu psifisthkan sto plesio tis Epitrophs Eleghu tu Proϋpologismou.
H syzitish ehi metatethei pleon, tha elega, se epipedo Symvouliou.
Pisteio oti ayti einai kini mas upouesi ke kinh mas anisyxia.
O dialogos me tous kinwnikous foris prepei na einai sygkekrimenos kai na apoferi apotelesmata kai na min apoteli ena aitoepanalamvanomeno kiklo syzhtiseon.
Stoxos mas prepi na ine i analhpsh usiastikis drashs kata tis tromokratias, kai oxi aplos i ekmetalleusi tis eukairias gia na dieyrinume tis armodiotites ths EE.
H apopsh ths souhdikis Aristeras itan padote oti oi anurwpoi pu ergazodai stis epihirhseis, tha prepi na exoun poli megalh epirroh, toso epi tou sinoliku perivallodos ths epihirhsis oso ke ths hrisis ton kerdwn.
Skopos tu ETP eine na boiua ergazomenus i opii peftoun thimata ths metegkatastasis epixeirhsewn, ke epiteli uemeliwdh rolo gia ti dieukolinsi tis mellontikhs tous prosvasis se nees theseis ergasias.
Analogisteite gia paradeigma thn apofasi sxetika me ton genetika tropopiimeno arabosito.
O deiteros logos inai to mplokarisma tis vretanikis kyvernisis.
Stin pragmatikothta, shmainei to diaxorismo tis hrimatodotisis pu den afora ti gewrgia apo to pedio efarmogis tis politikhs gia th sinoxi kai, ws ek tutou, eite thn epanalhpsi orismenwn stohon h tin paraleipsh tous ke stous duo tomis.
Prepei na tonisw - kai auto den to krivo kauolou sto simeio ayto ke ws eisigitria - oti ua sumfwnousa apoluta me mia pio analytiki simansi.
Gia na oloklirwso, prokimenou na min ipotimhsoume to provlima, otan o kindinos atuhhmatos mporei na apofeihthi i na meiwui, einai aparetito kai dikaio na lambanoume kathe dinato metro prolipsis.
Tha huela na ekmetalleytw ayth thn eykairia gia na eyharistiso tous synadelfus mou sthn epitroph gia ti stiriksh tus.
Ta gegonota pou elavan hora sth Rwsia thetun ypo amfisbhtisi tis taktikes diavouleysis metaxi ths Eiropaϊkis Enwshs kai tis Rosikhs Omospondias sto pedio ton anthropinon dikewmaton.
Kuria Proedre, pisteuo oti me tin yperpsifish aitu tou psifismatos, to Kinovulio tha prosuesei ena allo kefaleo sthn istoria tu komformismu pou deihni enanti ton kuverniseon kai sthn arnisi tu na peksi ena rolo politikhs protoboulias sth diadikasia ths eyropaϊkis oikodomisis.
Ekei opou ta ethnika sustimata diaheirishs ke eleghu apodeikniontai aneparkh, h roh kefalaion ua mporouse na diakoptetai mexri na analhfui dioruotiki drasi.
Xreiazete elpida gia ena kalytero mellon, pragma pu simenei edaxh stin EE kapia mera.
Mou aresoun i idees gia to epihirimatiko pneuma, dhladh h proouish ths epixirisis, oti na idrysei kaneis mia nea etaireia i na dhmiourgisei mia nea uesh ergasias einai to kalitero pragma pou mpori na kani.
Sumfono plhrws me tis protasis pu ginodai se shesi me tin Enwsh gia ti Mesogio.
Eki prepi na epikentrothoume sto mellon.
Anagnwrizontas pleon to gegonos auto meso ths isotimis ueshs tu Kinobuliu kai tu Symbuliou sth diadikasia synapofashs, i Eiropaϊki Enosi pragmatopoii ena terasto bima proodou.
Ta shedia sumperasmatwn kalun tin Epitroph ke ta Krati Meli na labun ypopsi tous tin katastash twn Roma sto shediasmo ke tin efarmogi ton politikwn shetika me thn prostasia ton themeliwdon dikaiwmatwn, stin politiki katapolemhshs ths endias ke twn diakrisewn, stis politikes isothtas twn duo filwn kai se aytes pou aforun sthn prosbash sthn ekpaideisi, ti stegasi, thn ugeia, thn apasxolhsi, to nomo kai ton politismo.
Aposkopun pragmatika ta psifismata kai oi atermones suzitisis mas sth diorthosi tou kosmou, h mipos inai enas tropos sigkalupshs ths upokrisias mas, etsi oste i eirwpeoi politiki na mporun na esuanonte kala gia ton eaito tous;
Koinoi kanones kai diadikasies gia tin epistrofi ton paranomos diamenonton iphkoon tritwn xwron (
Diamarturomaste gia ton uanato dio foititwn apo th Benezouela i opoii diamarturhuikan kata autu tou klisimatos twn eleyuerwn meson enhmeroshs...
Gia auton ton logo zhtume apo ton Proedreionta tou Symvuliou kai ton Proedro ths Epitrophs na mhn epidioksun na epilisun epipolea ta provlhmata, alla, antithetws, na epideixoun tolmi kai gennaiopsyxia wste na boresoume na epityxume mia pragmatikh eiropaϊkh politikh Enosh.
Ta provlimata pu aforun sthn kinonikh asfaleia ke stis sinuikes diaviwshs sti sinehia prokauorizode ke o faylos kyklos ehi sublhrwthi.
Apo ti stigmi pu den tis upostirizi mia pragmatiki politiki uelhsh, oi protasis aites eine polu pithano na lismonhthun, eno ua mporousan na epanaferun tus eterus ston dromo tou politikou dialogu.
Kati tetio proϋpothetei poli ishurus stohous, opws i apagoreish tis pedikis ergasias i i sxoliki ekpedeish ton pediwn, stoxon i opoii ua prepei na diamorfwthoun endehomenws parallila me thn epidiwksi ths epiteuksis kapion allwn pragmaton, opos h sistasi i h veltiwsi systhmaton kinwnikis prostasias.
Aruro 121, paragrafos 2: "To Simboulio, meta apo sistash tis Epitropis, sintassi shedio ton genikwn prosanatolismwn ton ikonomikon politikon ton kraton melon kai ths Enosis kai apeythuni ekuesh me ta porismata tu sto Eurwpaϊko Simbulio", kai parakato -prepei na diavasete olo to arthro- "Prokeimenou na exasfalisthei stenoteros sidonismos ton oikonomikwn politikon ke sinexis sygklisi twn oikonomikon epidosewn ton kratwn melon, to Simvulio, basi ektheseon pu upoballei i Epitropi, parakoluui tis oikonomikes ekselixis se kathe kratos melos kai sthn Enosi".
H alli ptyxh afora tis rythmiseis tu tomea.
Den kanei kamia diaforopihsh ton metrwn pu apetountai stis alieutikes periohes, paragnorizodas tis uparktes tus idiaiterothtes. "
" epomenh kinhsh eksartatai apo thn proedria.
Qa hthela episis na eyxaristiso ton Proedro tis Eyrwpaϊkis Epitropis.
Hreiazomaste ena eielikto sustima ke i epidotisis pu parehoume tha aixomeiwnonte.
Diatithedai poroi ths EE gia thn proouisi twn programmatwn kai epitrepste mou na sas ypenthymiso oti i perissoteres apo tis proanafertheises ptyxes eksetazode sti diadikasia proetimasias gia tis protaseis metarriumishs tis kinis organwsis ths agoras pou ua ypovali i Epitroph sto eggis mellon.
Etsi, molonoti i polites ine telika proswpika ipeythuni gia th diatrofh tous, h sinehhs prowuisi pio ygiinon tropwn zois eine epibevlhmeni.
To pio simantiko twra eine na epidioksume th miwsi kata 50% ths eborias anuropwn kai na efarmosoume th sxediasmeni ereuna sthn EE to 2007.
Kyries kai kirioi synadelfi, i paremvasi enos leptou den ginete thn teleytaia stigmi.
Sti sunexia, to deytero shmeio epi tis usias, ke basiki protereotita, eine i lipsi kathe dinatou metru gia th diasfalisi ton dikewmaton ton paidion, thn prostasia tous, kai thn katapolemhsh tou ilektronikou egklhmatos, ths paidikhs pornografias kai ths seksualikhs ekmetalleisis.
" hmerisia diataksi problepei tin kini suzhthsi ton tessarwn ekthesewn pou aforun th forologia.
To Eyrwpaϊko Koinovoulio fobatai oti oi kathisterhsis aytes ua odighsoun se kindunous gia to perivallon ke thn anurwpini igeia.
I Epitroph den ehase pote tin eikairia na to ipenuymizei, kai malista ua epiminoume se aito to simeio stis nees megales kateiuinsis tis oikonomikis politikhs gia to 1998.
Oi zimies anerxode se 21 dis pesetes.
Aksiotimi kurioi buleites, ta metaxu sas zhtimata boreite na ta lisete sto diadromo an to epiuumite.
Kyrie Proedre, mia vivliki paravoli lei ston anagnosti na htizi to spiti tou se enan braxo.
Telika, simera ehume ena apotelesma pou apodeiknui oti h ekthesi upirkse polu uetikh.
Kleinodas, ua iuela na tonisw oti o eksyghronismos tou telwneiaku kodika se kamia periptosi den mpori na taitisti me thn aporryumisi ths agoras ergasias sovaron epaggelmatiwn oi opii ehun apodeixei istorika thn apotelesmatikotita tus.
Kata ti gnwmh mou ekino pou epeigei perissotero eine na dhmiourgiuun to suntomotero dynato se ola ta krati meli, alla kai se oles tis ipopsifies pros entaxi hwres, i nomikes ke tehnikes dinatothtes gia thn diereinisi tu periehomenou tu aIdernet gia iliko paidikis pornografias.
Ostoso, kata th gnwmh mu eine eulogo na to dieikrinisoume prwta auto, giati mono etsi tha boroume meta na apofasisume ypo pius orous kai proϋpothesis einai aparetith h pistopiisi. " kini thesi tu Simvouliou elave ypopsh to shmio ayto.
Stin epomeni sinedriasi tis Olomeleias mas sto Strasbourgo tha parusiasti i ekthesi ths Eyropaϊkis Epitropis sxetika me tin parohh tis anuropistikis vohthias ke tis sinthhkes oson afora tin paroxi vohueias sthn perioxi.
Eielpistw de oti tha kataferei epishs na axiopoihsi tin periballodikh proklisi gia na ependysi akoma perissoterous porus sthn kenotomia kai tin ereina.
Tous teleiteous eksi mines adimetopisthkan polla ousiastika uemata, ta opoia sunarmostikan thaymasia me tis proteraiotites ths slobenikis Proedrias.
Yparhoun aneithunoi promiueutes pu apovlepun mono sta braxuprouesma ofeli tous kai, epomenos, hriazomaste pio ishyri epoptia ke elegho tis agoras.
Idh katavallontai terasties prospathies gia na vohuithi oloklhri i perioxh wste na iparksei merimna gia tous ekatodades hiliades prosfyges pou tora vriskonte sthn Alvania, tin PGDM kai to Mairovunio.
Simera kaue epikinwnia prepi na dierxetai apo tis kentrikes ypiresies sindesmu, pragma pou shmeni oti h aitish sundromhs prepei na akolouui ta granazia tis grafiokratias, apo ton topiko upallhlo ews tin eunikh yphresia sundesmu sth mia hora, ke akrivws to antistrofo stin allh.
Pifisa ohi stis ayxisis sth georgia, oi opoies inai mi upohrewtiku xaraktira.
Epilexame mia stratigiki pu vasizetai sthn anaptuxh tou anurwpinou dunamikou kai ohi stin pathitikothta.
Epishs to ergo tis Proedrias kata ths diakinisis gynekon kai iper tis eirinis sta Valkania inai axiepaino.
Sunepws, eine anagkaio na prosdosoume megalyteri apotelesmatikothta sto systima iouesias, utws wste ta mikrotera egkatalelimmena paidia na vrun anadohh oikogenia.
Sto shmio ayto diakubeietai en tw metaxu h axiopistia tis Eiropaϊkis Epitrophs.
Akomi ke i dhlosh tis Epitrophs den allazi tipota ws pros aito.
Twra, epitelous, xreiazomaste ta en logw mesa prokeimenu na mporesume na boithisoume tous polites ths Europis.
Etsi, i ekuesi auti einai mia prospauia antimetopishs aitu tou problhmatos me perissoteri apofasistikothta, kathos i isroh diakinoumenwn ergazomenwn den prokitai na meiwui, idika kata ti diarkia tis krisis.
Kurie Proedre, kuries ke kyrioi, i epihirhseis, ke di oi mikromesaies epixirhseis, i opies apotelun to 99% tu paragwgikou istou ths Eyrwphs, ehoun anagkh apo tessera basika stoixeia: eukoloterh prosvash se daneia, megaliteri eyelixia ths agoras ergasias, ligoteri grafeiokratia kata thn idrish kai ti leitourgia twn epiheirhsewn kai, telos, prostasia apo ton athemito antagwnismo.
Tha giortazume ton Dekemvrio, kai euelpisto oti ayto pu tha akolouuhsi den ua ine adiauesia apo tis kataxriseis tis bradias alla mia uetikh anamnish tu idiu tou eortasmou ke twn logwn pou odighsan se auton.
Ayrio, gia paradeigma, i Epitroph ua egkrinei mia grapti diadikasia - ena eggrafo politikis gia thn apasxolhsi ton neon.
" bretaniki kyvernhsi afise na haui mia hrysi eikeria gia dikaioterh katanomi twn poron gia tin agrotikh anaptyxh ke epetrepse se orismena krati melh, sto proimo ekino stadio, na exasfalisoun simantika posa apo tous idi meiwmenus porus.
Euharistw kirie Proedre.
Uparhun duo logoi gia aito.
Shmantiko rolo ehoun diadramatisi fisika kai i kanones tis EE, oson afora p.h. to xepluma vromiku hrhmatos ke ta synuetika prodroma. Tautoxrona, den mporoume na ethelotifloume mprosta sto gegonos oti exakolouuoun na ifistante shmantikes diafores.
Sumfwna me tus eidikous, wstoso, h kuria etia ths katarreusis itan i elleipsh proodu stis upiresies kai sth biomhxania.
Den eime ego o armodios na ipodeixw sto Kinobulio ton tropo me ton opio ua adimetopisi tin ekuesh pou vrisketai enopion tu.
To zitima ton thewrisewn prosteuhke sthn atzenta ths sunodou korifhs EE-Kanada apo to Eurwpaϊko Kinovoulio. "
Ua upostiriksi o Epitropos ti diathesi enos merus tou proϋpologismu tis Epitropis gia thn enhmerwsi stin pliroforhsh ke ti diavuleysi me tous polites shetika me to thema tou Xarti ton Politwn; Eine polu shmantiko na niwsei o kosmos oti simmetehi se aith th diadikasia.
Uerma sugxaritiria se olus tus antiproedrus. Elpizw oti tha exume mia kalh synergasia sto proedreio tou Eiropaϊkou Koinobuliou.
" isteria gia to klima ksefeugi apo ta plaisia tis pragmatikothtas.
Kyrie Proedre, ua iuela na episimanw pws ehoun erthi sto Qeorio apo thn Granada...
As anadeihthoume axiopistoi ekproswpoi, etimoi na adapokriuume sth megalh proklhsh pu sinista i diaxirisi twn metanasteutikon pieseon sta sunora ths Eyrwpis.
Aksiologitai apo thn EAAT.
Epiprosthetws, epikrotw tin parousiasi tropologiwn apo ton eisigith, i opies aforun tin epivolh tou kanonismou symfona me th diadikasia twn kat' eksusiodothsh praxeon.
Wstoso, i prostasia tu perivallodos den eine dunati sthn Eyrwph hwris tin prostasia tou edafous, to opio ektiuete se diafores diadikasies aposathrosis.
O Puhros Polemos ehei pleon teliwsei ke i apeiles pou adimetwpizume exoun oloena ke pio asummetro kai pagkosmio xarakthra.
Aito me odigi, kirie Epitrope, na proseggiso thn teleitaia ptyhh, dioti pisteuw pos, sta plaisia tis metahirisis ton nision, xekinodas apo ti vash oti ta nhsia exoun kina stoixeia, ta nhsia inai diaforetika metaxy tus.
Ime bebeos oti auto apotelese mia paraleipsi kata th sintaxh tu kimenu.
Prepi na anagnorisoume oti yparhei enas apoteros stohos. Oti i upiresies pou apoteloun toso megalo meros ths oikonomias mas prepi na apeleitherwuoun.
Ena polu endiaferon programma afora, gia paradigma, th sunergasia pu ehume me to Simvulio ths Eiropis, ena kino programma se sinennoish me ti Rwsia, gia na prosferume sti hwra aith tin upostirixi pou hreiazetai gia na plirosi tis proϋpoueseis pou prepi gia na katasti melos tou Simvouliu tis Europhs.
Pisteio oti tha prepi me kapion tropo na epishmanume sto Simboulio –emis, os Eyropaϊko Koinovoulio– oti auto mas fanike pragmatika periergo.
Tha iuela edo, wstoso, na anaferuo eidikotera se orismena zhtimata sygkekrimenwn morfon boiueias ke sta mesa pu ua hrisimopihthoun gia to skopo auto.
I diabouleish me to Europaϊko Koinoboulio shetika me to programma drashs htan ena proto vhma.
I sumbibastikes tropologies apoteloun thn elahisti ke thn pleon realistikh proseggish gia tin prostasia ton katanalwtwn ke adikatoptrizun ti sumfwnia metaksy tu Europaϊku Koinobouliu ke tu Symvouliou.
Prwton, i eidikh diadikasia pu ishgage i Epitropi gia tis periptwseis paraviashs twn koinotikwn diatakseon ke efarmozete sta nea krati melh, ta opoia apetuhan na pragmatopihsun ti metafora, prepi na kathierwthei ke na efarmozetai gia ola ta krati melh.
Epanaferei thn iothethsi tou Eyrosudagmatos, to opoio meta ta dimopsifismata sth Gallia ke tin Ollandia ine "nekro", ws aparetito ergalio gia tin proouish ths KEPPA.
Prokite gia frikta statistika stiheia ta opoia kathistoun kauoristikis simasias to uema tu pos tha paragume eparkh trofima kai tha prosferoume ston kosmo prosbasi se ayta.
Apo tis 2 Maΐu, ta nera arxisan na tarazontai, arhise na paratireite kinhtopiisi.
Ehw tin pepoithhsh oti i anaptyxh ths efarmosmenhs ereinas tha odhghsei sti dimiourgia thesewn apasholishs ipshlhs idikeusis kai sthn anaptyxh mias ikonomias me vasi ti gnwsi.
Ayto ehei odighsi se thetika apotelesmata ke sugkekrimena sto pshfisma epi tis synexeias gia ti thanatikh pini.
Kiria Proedre, isos to uema na sas fainetai faidro, ostoso epitrepste mou na pw oti na uparxei allos kanonismos gia tu proedrous twn omadon tu Koinobuliu ke allos gia to ipoloipo Koinobulio.
" ekuesh pu parusiazo vasizete sthn anakoinwsh tis Eyrwpaϊkhs Epitropis ths 28hs Apriliu 2009 gia thn prowthhsh tis hrhstis diakubernhshs ston forologiko tomea. " ekuesi kinitai pros tin kateuuinsi ths katatheshs sygkekrimenwn protasewn, ke ziti thn ishyrh desmeysi tis Eurwpaϊkhs Epitropis ke tu Simbuliu, utos wste na mporesun na efarmostoun i en logw protasis. " katapolemhsh ton forologikwn paradison, tis forodiafyghs ke tis paranomis diafigis kefaleon prepi na theoruntai protereotites ths Eurwpaϊkis Enwsis.
Proton, kurie Proedre, nomizw pws, ean i dyo prokatohoi sas epediwxan kata basi na anaptixun mia eswterikh agora kai na kathierwsoun ena eniaio nomisma, enapokeite kuriws se esas na proouisete oles autes tis dhmokratikes axies pou briskode sto epikedro tis eurwpaϊkis oikodomishs.
Prokitai, kuria buleuth, gia to 6% shedon tis sinolikis kinotikis synisforas.
Prepi na valoume ta pragmata sti sosth tous uesi.
Epitrepste mou na anafero ena paradigma: stin Italia den iparhei kapoios nomos gia tis legomenes roz posostoseis ke, proswpika, den eime pepismeni oti i posostosis inai aparaithtos to kalitero sistima.
Apo tin idrysh tu kratus ths Irlandias, ehi katadeixthi oti to systima tis analogikhs ekprosophsis ine ena dikeo sustima pou exasfalizi isotita.
Oles oi xwres mas hriazode th Sumvasi tis Hagis.
Auto pou xreiazomaste sthn Eyrwpi inai desmeutika dhmopsifismata, gia paradeigma, shetika me tin proshorisi ths Turkias.
Simmerizomai th gnwmi tu isighti oti i polyglossia ehei simadiko adiktipo sthn kauimerinh zoi twn Eiropeon politon, dedomenhs ths afthonias epikinwniwn, ths anaptussomenis kinhtikotitas kai metanasteisis kai ths ayxanomenhs pagkosmiopoihshs.
Skopeio na taxidepsw stin Tinhsia ti methepomenh ebdomada.
(" sinedriash oloklhrwuhke stis 4.10 m.m.)
Alla sto mellon h nomismatikh politiki ua askitai pros to symferon olon oswn simmetehun sthn Eurwpaϊki Oikonomiki ke Nomismatikh Enwsi, sthn opia ua paroun meros eutixos edeka krath meli, ke elpizoume oti ua akolouthhsoun sudoma ke ta upoloipa.
Katanow oti o logos gia auto edopizete sto gegonos oti h GD Georgias ke h GD Perivallontos den katorthosan na symfonhsun ep' aytu.
To Koinovulio prepei na katalixi se mia safh dilwsi gia to uema auto.
Oson afora th desmeysh stin katapolemhsh tis tromokratias kai stin prostasia twn pliuismon apo tromokratikes energeies, einai aitonoito oti h desmeish i opia analhfthike apo to Sumvulio einai thetikh, alla inai safes oti epiballete enas ksekauaros orismos tis tromokratias, oson afora tis nomouetikes protovulies, prokeimenu na apofeyhthi kaue sughusi ke h pinikopihsh politikwn syberiforon i drasthriothton diamartirias pu einai ostoso nomimes.
Gi' auto, den mporume na proxwrisume se psifoforia.
Prepi na epimeinoume na ginoun oi mellodikes ruumiseis me to programma, na eine pliris ruthmisis ke na iparxi o hronos ke i eykeria na apofasisthi pii tomeis tha siberilifuoun, pws mporun na aplopoiiuoun i diadikasies kai pos mporei na yparhi efarmogh xoris desmeiseis apo kanones kai kanonismus.
I fetini ekthesh proodu kalyptei tis ekselixis apo ta mesa tu 1997, mia periodo stin opoia liga synevisan gia na mas kanun na anauewrisume ekini thn axiologish.
Eine shmantiko na epenesoume thn Oukrania gia thn eilikrineia ths ws pros to provlima aito pu ua prepei na ekfrasume thn entoni epithumia na eksalifui giati eine ena eidos emporiou apolyta asymbivasto me thn anuropini axioprepia ke me pio stenes sxesis EE-Ukranias. " ekthesh afora th bohtheia pros thn Oukrania se tomeis opos to eborio.
Exakoluthw na pisteio pws autos o kanonismos tha antimetopisi nomikes ke alles prokliseis apo xwres ektos EE ke idios apo tis "PA ke th Rwsia, pragma pou tha katastisi duskolh thn epiteuksi mias pagkosmias simfwnias.
H anagnwsh ton ekueseon dhmiourgi apogoiteusis kai mateosis eno parallhla oi polites perimenoun apo tus ipeythunous twn politikwn apofasewn na katabalun kathe dynati prospauia oste na katastei apti i eniea agora ke ston tomea tis eleyuerhs diakinishs twn prosopwn, opos egine me ta agaua, tis ipiresies kai ta kefalea.
Kalo to Simboulio na anixei ola ta diapragmateitika kefalea to grigorotero dunaton.
Ta metra pu elhfthisan to 1997 apodikniontai akoma pio anapotelesmatika tora pou i epistimones kanoun logo gia triti odo molunshs.
As aytoprosdioristoun otan wrimasoun.
Dedomenis tis giranshs tu plhuysmu kai ths dhmografikhs surriknwsis stin Eirwph, prepi na eimaste etoimoi gia elleipseis sto eurwpaϊko ergatiko dynamiko sto prosehes mellon, pu tha exoun antiktipo se basikus tomis tis oikonomias kai tou tropu zois mas.
11.
Enas apo tous tomis tetoias drashs se eyropaϊko epipedo ine h prostasia kai h veltiwsh tis anurwpinis igeias (arthro 2E). "
Epishmenume episis oti to Eiropaϊko Koinovulio dilose ek neou oti h eleutheria ths kykloforias den efarmozete stin Eurwph, me to prosxima oti i eleghoi proswpwn sta synora den exoun katargiui plhrws.
H suzitish elhkse.
Triton, oi dimosies tileoptikes upiresies apotelun to klidi gia tin eleytherh ke dhmokratiki enimerosh.
Sinepos, gia thn exaleipsh ths hreiazete pagkosmia proseggisi.
Gia to programma ergasias enos etous hriasthkate 18 selides.
Auto yperaspizomaste kai auto ueloume na iperaspistume ke meta apo tin 13i Iouniu.
Deiteron, oson afora tus tomis i diapragmateysi ton opiwn den exi akomh xekinisi -to olo thema tis anexarthsias ths dikaiosinis ke twn astinomikwn iphresion sthn Kroatia- poia sygkekrimena metra exun lifui se autous tous tomeis;
Pragmati, stin arxh aytu tu etous, apo tote pu oristhkate Ypati Ekprosopos kai Antiproedros, ta nea krati melh eixan molis enan epikefalhs antiproswpias stin Eyropaϊkh Enwsi.
TO Dikasthrio eggyatai oti i polites den perimenoun egkrish apo ton asfalisth ugeia tus kai oti mporun na apeyuynthun apeyueias ston iatro se periptwsh anagkhs kauws ke oti ehoun to dikeoma epistrofis twn dapanwn, tulahiston twn dapanon therapias sth hwra katoikias. Aito den tha eprepe na apotelei ebodio gia thn eleiuerh metakinish ton politwn.
Orismena nomothetika metra ehoun idh shediastei, ua yparxoun anakoinwsis apo tin Epitroph ke aksizei na ta suzitisoume.
I apotelesmatikothta, i simfonia metaksi desmeyseon kai ulopihshs htan 100%.
Pebton: h kedrikh platia ton agoron inai ta diktia.
Eiha mia tetia ebeiria molis ehues, se mia synantisi me ekpaideitikous tu tomea ths epaggelmatikis katartisis apo tin Essh.
Epomenos, i apadhsh ths Epitrophs stin krish den tha mporuse na diatipwui se pagkosmio epipedo alla lamvanontas upopsh thn katastasi ths kathe xwras.
Para poly sixna ginete logos stin Eirwph gia dieiropaϊka diktua - odika-sidirodromika, enaeria h thalassia - alla telika den imaste etoimoi na ta xrhmatodothsume oute se eiropaϊko ute se ethniko epipedo.
Imaste sovaroi, kai aiti eine mia sobari endixi oti ua to kataferume mazi, oti ehoume ws stoho mia pragmatiki pili diafaneias metaxi olwn mas, oti exoume stoxo na diasfalisoume oti i polites mas borun na dun th nomothetikh diadikasia kathws allazei stadia ke oti mporun pragmatika na syneisferun kai na gnwrizoun ti akrivos kanume.
Apo ayta ta erga ehoun prokypsei kapia paradeigmata kalhs praktikhs.
Den prepei na epitrepsoume ton afanismo ths, ke epomenos pisteiume oti inai shmantiko na ginei sunafos eidiki anafora.
Telos, i politikh mas omada den ehi amfibolia oti h nomiki bash prepei na ine to arthro 100A.
Auti h protash exei tora egkataleifui teleiws.
Paroti h sumfwnia tu Bali, h opia ipografhke apo oles tis hores pou hsan parouses, prepi na xeretistei, den prepei na ypoxwrhsoume se neo synolo periballontikon koinotopiwn.
Mia tetia drash apotelei aplws apisteith diastrofi ths dikeosunhs, kai i Eirwpaϊkh Enwsh kai ta krati melh tis den tha prepei na klinoun ta matia se aito.
Ta syberasmata aita ua apotelesun simantiko shmeio anaforas gia thn earinh synedriasi tou Eirwpaϊku Symvuliou pu ua dieksahthi stis 25 Martiou, kathws to uema tis klimatikis allaghs tha perilamvanetai sthn hmerisia diataxi.
Prepi na sthrixthume epakrivos sta legomena tous ke na tus pume oti dinoume protereotita se erga, monon otan einai pragmatika orima apo thn apopsh tu shediasmou kai tis xrhmatodothshs.
Kanei diakrisis enanti twn ligotero euporwn proswpon se eupores xores kai enanti olon ektos ton eksairetika plusion se ligotero eupores hores.
Thn Paraskeii eiha mia suzhtish me sinergates apo to Swma mas.
Oi ekpliktikes aites exeliksis dhmiurgun terasties elpides gia thn proseggisi twn anuropon tou planith kai, thn enishysh ton sxesewn filias kai allilegguis, pera apo diafores se politistiko, uriskeytiko h huiko epipedo.
Graptes dilosis (aruro 149 tou Kanonismu)
Epistrefodas omws ston pragmatiko kosmo, ti kani h Eyrwpaϊki Enwsi; Xariedizete me tus tyrannous sto Pekino ke apomononi thn Taϊban.
Prokeitai gia to an i Epitroph parembainei i mporei na parembei h epiuimi na paremvi, wste i antistathmisis ke apozhmioseis sxetika me ta proϊonta ke tis apoleies agoron na mporun na pragmatopiithun, diapistwnw omws oti den einai auto to zithma pu endiaferi tin Epitropi.
Ayto tha sunistuse opisuodromhsi gia oles mas tis prospathies na veltiosume ton suntonismo ths kinotikis anaptyxiakis boitheias kai asfalos den mpori na eine pros to symferon mas.
Idika i Alvanoi pu symmetehun twra se auto to prosorino symvulio tha eprepe na mathoun perissotero pragmata shetika me ayto pou tus perimenei.
Simera, symplirwnume to epiteigma ayto meso tis parusas prwtoboulias politon, pou sto plaisio tu ergu ths Diaskepsis ofeiletai sthn kalh sinergasia metaksi twn ethnikwn koinovuliwn kai tou Eyropaϊkou Kinovuliou.
Me thn auksisi twn aeroporikwn taxidiwn, tora hrthe h ora na uesume protypa asfalias.
Apeilei epishs to metriopaues Islam sti Disi kai diadidei arnhtika stereotipa gia auto.
Katanooume kalutera, stis sinthikes autes, giati h Sinthhki tou Amsterntam, kurios meta ti Sinthiki u Maastriht, exi asafh suntaxi kai giati uparxoun eswterikes diataxeis, opws ekeinh pu, parakamptodas to protokollo gia tin epikurikothta, kurwni siwphros th uesi tou Eurwpaϊku Dikastiriou sxetika me thn ypotithemenh iperohi tu koinotiku dikeu enadi twn eunikon sudagmatwn.
Fusika, aito den ine panta efikto.
To Europaϊko Symvoulio ths Florentias apedeixe oti iparxi sto anotato politiko epipedo mia statheri apofasistikotita na sunehisume ayto to dromo, mh endidodas se apathles mesolavhseis metaxi mias miwmenis dimosionomikhs aystirothtas kai texnitwn kinitron sthn ikonomikh anaptuksh.
Ayto pu prattoume mesw ths enhmerwsis yperbaini kata poli ta osa anaferodai sto arthro 218· kata polu, pragmati, alla den exw kanena provlhma ws pros aito.
Eimai ikanopoihmenos pou exw enan sinomiliti gia na apadhso se autin tin exeretika shmadiki erwtisi, i opoia sthn pragmatikotita afora ti sunepi efarmogh ton politikon gia tis opies eine armodia h Epitropi kai idiaitera th sinepia anamesa sthn efarmogi ton programmatwn twn diarthrotikon tameiwn ke tu Tameiu Sinoxis me alles kinotikes politikes, kuriws ston tomea ths prostasias ke tis veltiwsis tou perivallodos.
Lambanume oloena ke pio anisyxhtikes plhrofories sxetika me tous kindynus pou apiloun tis fysikes isorropies.
Tha ithela na egeiro ena deytero uema, to opoio parusiasa me safineia kata tin proth anagnosh, to thema tis “Eiropis twn politwn”.
To gegonos oti ine parolo aita dyskolo na epiteixui mia biwsimh kinwnikh kai ikonomikh anaptuksh ofeiletai sto oti epi polles genees i plousies xwres aneptuksan enan tropo zwis pu benei pros ti diametrika aditheth kateythunsh.
Me ti sosth hrimatodothsh, to kauestos auto bori na parashei eisodimatiki stirixi se georgous pou askoun tis drasthriotites tous se polu duskoles sunthhkes.
Deyteron, anhsuxoume gia ton tropo me ton opoio oi Inwmenes Politeies promhtheioun to uposxeuen vari petrelaio kaysis pou proorizetai na hrhsimeysi ws gefira mehri na arxisun na leiturgoun aytoi i duo purinikoi adidrastires.
Asfalos oloi tha dehtun oti meta apo xronia anasfaleias, aimatoxision kai anekplhrwton yposxeseon aito den einai eykolo ergo, parolo pu endehomenos fenete na uparxi sinenesi se episimo epipedo.
- " hmerhsia diataksi provlepei thn pshfoforia.
Den eho kamia amfibolia oti, eikairias dotheishs, ua epanelthun kapote sto mellon.
Ta anurwpina dikeomata exoun enswmatwthi stin exwterikh politiki tis EE.
Telos, h Epitroph den borei na egkrinei tis tris proteinomenes tropologies pu aforoun to ekxilisma kafe ke thn riza kixoriou.
I Eyrwpi prepei na ton epidiwxei, oxi mono epidi eine auth ti stigmi i politiki tis Dimokratias tis Koreas, alla epidh inai o sostos dromos.
" protash tis Epitropis sxetika me th hrisi tu fasmatos exei tropopiithei pros thn swsti kateuuinsi, deihnontas ton aparetito sevasmo pros ta epiteugmata tis doriforikis tehnologias. " anakoinosh tis Epitrophs sxetika me mia mellontiki sizitish gia thn kauoliki ipiresia kai ta alla nomika provlhmata pou eksakolouthun na uparxoun upodilwnei oti i prospatheies ua sunexistun.
Oson afora thn ereina ston tomea ton enallaktikon meuodwn, prepei na katartisti ena programma protereotiton.
I beltiwsi twn synuhkwn apasxolhsis eine isos o pio shmantikos tropos gia na enisxisume thn empistosinh ton politwn gia tis drastiriotites ths EE.
To gegonos oti apaititai pio energi iposthriksh wste i ereina na adikatastisei tis dokimes se zwa me enallaktikes methodous dokimon apoteli megali beltiwsh gia polla zoa.
Stis 26 Oktobriu, pou sympipti malista me thn ethniki eorth ths Aistrias, epitelous boresame na kataliksume se mia sumvibastiki lish me ta krati meli.
Ta programmata ergasias, kata th gnomh mas, den mporoun na ypokatasthsun tis diapragmateuseis, akomh kai an skeftume enan exipno mhhanismo diarthrosis metaksy programmatos ergasias ke diapragmateyshs, efoson, fisika auto tha ehei sumfwniuei ek twn proteron.
Fusika, o Proedros einai ekinos pou ua ekfwnisi thn kentriki omilia.
Kyrie Proedre tou Sumvouliu, kirie Proedre tis Epitrophs, ime pepismenos oti ke h diki mou politikh omada tha sas ipostirixi ston agwna sas gia thn epibolh ton anthropinwn dikaiomatwn kai stis draseis sas gia tin prostasia ton anuropwn sto Kossyfopedio.
Inai epomenws exeretika shmantiko na zithuun sygkekrimeni pori tis EE sto plaisio ton diaforwn koinon politikwn, dedomenou oti i nisiotikes perioxes briskonte se adagonistiko meionekthma sigkritika me tis ipirotikes perioxes.
Egw diathetw ena mono lepto gia na sas rothso kati pu den gnwrizume kai aito einai an tha sunehisi o Epitropos sto ameso mellon na nipti tas xeiras tou, an tha sinexisei na lambani me barythta ypo simeiosh h an tyhon ua uiouetisi epitelus pio ipeuuyni stash.
Aito pou exi idiaiteri shmasia gia tis mikromesees epixeiriseis ine i nomiki asfaleia.
Prepi na syzhtisoume ta themata pu aforoun to suntagma.
Simera to apogeuma, milhsa egw.
Prokite gia ena poli euesuito uema gia polla krath melh.
Sunepos, liga mporw na pw gia auto.
I prospatheies ton Hnwmenon Eunwn katelixan gia alli mia fora se patagodh apotyhia.
Fovumai oti edw syberilamvanodai zwtikes arhes i opoies den boroun na exetastoun kat' ayton ton tropo.
Oxi mono prokitai na arhisoume diapragmateuseis me tin Turkia, alla h katoxh tis Boreiou Kypru adamivete twra ikonomika, kai auto einai paralogo.
I tropopoiisi tou kanonismou tou Eirwpaϊkou Idrumatos Epaggelmatikis Ekpedeushs eine kala tekhriomeni ke aparetith.
Ua hthela na sas eixaristisw olus osoi briskeste edw simera pu agkaliasate toso enuerma ton stoxo aito.
Inai ligi auti pou tha borousan na exoun provlepsi ayto to apotelesma.
Katanoo pliros thn anupomonisia sas na deite na ayksanete h summetoxi tu Kinovuliou me tin epikirwsi tis Sinuikis tis Lisavonas.
Prwta ap' ola prepi na energopiithoun mhhanismoi elegxou kai epalhtheisis gia na apofeuhthoun spatales, paranomies ke apates.
Prwton, den iparxun enorkoi.
Den douhke, wstoso, h adia na dianemiui i ekuesi, i opoia akoma kai simera den einai diathesimi, ke sunepos htan adunath h upobolh tropologion.
Elloheiei o kindynos ta kondulia tis EE ta opia diaheirizodai MKO na min apodwsoun karpus.
Kuries ke kurioi, i ftwhes gunekes kai oi monogoneϊkes ikogeneies eine idietera eyalotes sti ke ton apoklismo, kai prepi epomenos na lamvanete idieteri merimna gi' aytes tis omades kai na tus parexete i adistihh upostiriksh.
As min ksehname oti polles plousies xores tu Borra ehun oikodomhsi thn eiimeria tus sto douleborio ton mayrwn kai tin apikiaki kataktisi ke den ine oles etoimes na to paradextoun anoihta i na epanorthwsoun gia ta egklhmata tou pareluontos.
Pos sinadi o armodios foreas gia ton kathorismo ayton ton logistikon protipon me ti diethnh diakivernish se shesh me dhmokratikus foris, organa pou ekprosopun nomima thn kratiki eksusia, kai tin Eirwpaϊkh Enosi idietera;
Kamia apo tis hwres pu anaferode sthn kataggelia antidampigk i stin kataggelia adiepidothseon den anhki stis xores ths Notioanatolikhs Asias pou efarmozun programmata statheropoiishs tu Dieunous Nomismatiku Tameiou.
Tote mporume sugkekrimena na apallaxuoume apo oli tin syzitisi thn Pempth to apogeuma kai na pame thn Pempth to bradi sto spiti mas!
Oson afora tis grammes pou thewrhthikan oti suntelun sti stratigiki gia to 2020 gia prasinh, eksypni kai xoris apokleismus anaptiksi, edopisame peripou 58 disekatommyria eyro sto shedio proϋpologismou tu 2011, ta opoia sunistoun to 40% tou proϋpologismu pu hriazete gia tus stoxous pu anaferode sth stratigikh gia to 2020.
Apeteitai kati pio embriues apo to na metaballume to plaisio eno i usia paramenei h idia.
Omiws, i ependysis stin ekpedeisi ke tin katartish ine shmantikes gia thn katapolemish ths ftwxeias, ths anergias, tis paranomis metanasteisis kai ths diarrois egkefalwn, simvallodas stin anaptiksh stis hwres AKE ke vohuontas tis na ikodomisoun th diki tus ikonomia.
Auto den einai provlima kapias meionotitas h perithwriako thema tis Eyrophs.
Epi hronia, oi ekproswpi ths koinotitas twn Roma, me alla ke horis stratigikh plesio, epesimainan tin anagki gia stoxeymena metra ke safeis, sugkekrimenes apaithseis.
I mia inai mia protash psifismatos apo ton Semptemvrio tou 1995 peri katanomis eythynon kata thn ypodohi etunton paroxh asilou kai proswrinon adeiwn paramonis.
Mesw kefalaiwn apo to Eiropaϊko Tamio Anaptiksis parehetai iposthrixh gia thn apostrateysi ke tin epanensomatosi prwhn agoniston sto plaisio enos eiryteru programmatos anadomisis kai anaplashs.
Giaito pisteyoume oti xreiazomaste ena programma dhmosionomikwn kinitrwn prokimenu na stirixoume th zhtish, na ekmetalleitoume tis sybrakseis kai na apofugume tis arnitikes alysidotes antidraseis, ena programma metrwn pu na ine epikero, stoxeimeno kai proswrino.
Axiotime Kirie Proedre, kai egw katapsifisa aito to pshfisma.
Pera apo ayto, thewro oli autin th suzithsi ws mia didaktiki empeiria gia tis adunamies ths eyropaϊkhs energiakis politikhs, pou ine ligotero i perissotero axioprosektes apo to ena kratos melos sto allo.
Ta krati meli den pernoun tin apati sta sovara gia ton epipleon logo oti exume tessera krath melh pou akoma den ehoun epikirosi th Sumvasi gia thn Prostasia twn Ikonomikwn Symferonton, pragma pu simainei oti oudeis mpori na proxorhsi ston tomea tis katapolemisis ths apatis.
Sto plaisio tis neas koinotikis strathgikis gia tin asfaleia, h Epitropi tha ishghuei metra gia tin beltiwsi ths anaggelias ton ergatikon atihhmaton ke ton epaggelmatikon asueniwn, pu pisteyume oti ua vohuisun tin proouish tis stratigikhs aitis se ola ta krati meli.
Oi sxeseis metaxy tis naysiploΐas, tis klimatikis allagis ke tis antimetwpishs ths ripansis eine shmadikes prokimenou na diatirhsoume tous kinus porus twn thalasson ke ton wkeanwn mas.
Imaste diatetheimeni na mirastoume tis idees mas mazi sas.
Edutis, tha iuela na ipenthimiso stous israhlinus eterous mas oti gia to Eirwpaϊko Kinoboulio, ta anurwpina dikewmata inai adiapragmateyta.
Thewrw ton eauto mou tihero, epidi mporw na ypologizw stin iposthriksi ton ipallilon tis epitropis uesmikon upotheseon, stus dikous mou sinergates kai se enan ariumo synadelfwn.
Epitroph prepi na ksekinisi ereines, i akomi kai na ari tis protimhsis ean yparxei sira endeikseon pu thn odigun sto sumperasma oti i sumbaseis den ehoun tethi se efarmogi.
Ws simadiki plwth ualassia odos i Valtikh Thalassa einai simantikh gia oles tis xwres ths EE.
Kirie Proedre, zitisa to logo kyriws gia na probw se mia ektimhsh politikou ke uesmiku xarakthra.
Fysika apaitounte megales ikonomikes dapanes.
Aytos ine enas logos pou katapsifisa aithn tin ekthesh, para to gegonos oti periexi polla kala simeia.
(EN) Ua hthela na kalosorisw ton k. Ipurgo se aith tin periodo synodu edo stis Brixelles, adi gia to Strasburgo, kai na pw oti anypomonw na do ke alles sinodous sti diarkia tis gallikis Proedrias na diexagode stis Brixelles kai oxi sto Strasvourgo.
(To Swma aporripti tin aithsh)
To sxedio eprokeito na ipoblhthei sto Sumvoulio ke to Kinoboulio to perasmeno fthinopwro. "
Dedomenhs tis idieterhs varythtas tou exwterikou eboriou gia thn oikonomia, tin anaptixi ke thn apasholisi sthn Europaϊkh Enwsi, i Epitropi kalitai, sto plesio efarmogis tu shediu gia thn anakampsh ths oikonomias, na analavei amesws igetiko rolo gia mia polumerh prwtobulia sthrixhs tu eboriu.
Sto plaisio ths kinhs eksoterikis politikis kai politikhs asfalias, to Sumvulio apofasise na xrhsimopiisi sti Bosnia apo 1.1.2003 ena astynomiko swma, to opoio tha apetisi epishs nea kondulia apo ton europaϊko proϋpologismo.
Giati ta stathera, dimokratika kai aneptygmena Balkania eine proϋpouesh oste i Enosh na ehi mia apotelesmatikh kai uetikh politiki stis taragmenes hwres tu Kaykasou kai twn petrelewn, pu apeiloun thn eirinh kai th stauerothta sthn periohi.
Triton, apofasisame na symperilabume to en logw uema kai sth nomikh protasi gia to mellodiko nomiko plesio.
To endiaferon estiazete se dyo grammes tou proϋpologismu: stin antagwnistikotita kai sto perivallon.
Aitos eine enas prwtos logos.
Phfisa yper tou pshfismatos autu dioti, enw anagnorizw thn arhh ths epikourikothtas ke thn armodiotita ton kraton melwn ston tomea ayton, nomizw oti i Eyropaϊkh Enosh prepei na dwsei th diki tis sinisfora me tin enuarrynsh tu dialogu metaxi twn diaforwn paragontwn gia thn allileggyi metaxu twn geneon.
Kurie Epitrope, uelw na ypogrammiso dio simia.
Stin pragmatikotita, auto simaini epishs oti prepei na enishyui i sinergasia metaxy twn eyropaϊkwn astinomikon dynamewn, dioti prepei na exume tin ikanothta na dume auta ta megalhs klimakas, diasinoriaka montela, kathws to zhthma den afora mikres praksis apatis, alla terastious organwmenous kiklus praktikon eksapatishs, pou aforoun eksairetika megala xrhmatika posa, tis taxhs ton ekatommirion eyro.
Gia na diasfalistei oti ua epiteuhuun oi en logw stohi, prepi, sigkekrimena, na uespisoume metra gia tin antimetwpish tu kinwnikou apoklismou kai ths periuwriopoiishs, pu borun na sumvalloun sthn emfanish psixikon diataraxwn, mazi me metra gia tin prowthisi tis psyhikhs ygeias sto hwro ths ergasias, opou oi anurwpoi ektiuentai se polles pieseis ke stresogones katastasis, pou mporoun episis na prokalesoun tin emfanish psyxikon provlimaton.
Einai kalo pragma h uparksi megalon polyethnikwn, trapezwn ke asfalistikwn eteriwn pou litourgoun pagkosmios parauetontas tus etisious logariasmus tous se ena enieo protypo.
Ehw thn entuposi oti to sima eiropaϊkhs politistikhs klironomias adiprosopeyei mia ontothta pu pollaplasiazetai peran tou anagkaiu.
Theorw exairetika ypokritiko to na kanume ton daskalo stis xwres aytes, pu asfalws exun megales duskolies, afou vriskontan ypo kseni katoxi ke upo diktatorika kathestota, pragma pu pada odiguse se mia shetiki katastrofh twn iuikon domwn.
H syzhtisi elixe.
Distuxos, otan diavasa ta eggrafa tis Epitropis, apogoiteyuhka epidh diapistwsa oti i diadikasia tu apologismou den exetaze tin kinonikh pragmatikotita alla tus ikonomikous deiktes.
Tonise epishs oti gia na antapokriuume sthn krisi ua prepei na enosoume tis dinameis mas, metaxi allwn kai stis oikonomikes ipouesis, ke na laboume apofaseis apo kinu· aito einai to akrivos aditheto tou prostateutismu, ke to tonisa kai ego stin omilia mou.
Wstoso, to Kinoboulio ehei dehtei mia prwtoboulia h opia ine ek diametru antitheti pros aito, ftanei malista sto simio na thewrisei oti aytos ine o politikos skopos tou kanonismu.
Alla ti ennoeitai akrivos me aito.
Prepi na eiharisthsw idietera ton ekproswpo ths Eiropaϊkhs Epitropis, kirios epeidi apadise sthn erotish mu, alla kai gia tin poiothta tis apadhsis tou.
Oi megaloi einai pada i monoi pu lambanun vohuia.
Auto legete auemitos antagonismos, gi' ayto ke kalume thn Epitropi na uixei to uema aiths ths poiotikhs katataxhs proϊodon, aiton twn piotikwn harakthristikon, stus kolpus tou POE.
Proton, epidi mia tetoia aixisi tha prokaluse strevlwsi twn alieytikon drasthriothton pros tin kateiuynsi perissotero energoborwn tehnologiwn me megaluteri arnitiki epiptosi sto ualassio periballon.
Meta tin pareleysi aitis tis makras periodu, kai para tis diafores pu eksakolouuun na yfistadai, diakrinw fos sto bathos tou tounel.
Sth sineheia, ws eisigitis gia ton rolo ths politikis sinohhs gia tis ependysis stin pragmatikh oikonomia, kalesa to Sumvulio ke thn Epitropi na ergastoun gia thn aplusteysh twn kanonwn ton diarurwtikwn tamiwn, dieikolynodas kat' aiton ton tropo tin prosvash se aita ta kondulia otan ta krati melh ta hreiazonte perissotero.
Kat' aiton ton tropo to Soma iponomeii akomh perissotero tin aksiopistia tu!
Symfona me meletes pu dieksigage h Epitroph, sinista logo eunikis uperhfaneias ke apo kinou eithunhs gia tus katikous twn epilegmenon polewn.
Kyrie Proedre, kiries kai kyrioi, uelw na sugxaro tin eisigitria ke tis diafores politikes omades gia tin exeretikh ergasia tous se auth thn ekuesi, tin opia ypostirizw plirws.
Eime siguros oti o Proedreyon tha eyxhthi, opws kai egw, to kalutero gia tin omada ths Skotias.
Ws ek tutou, akrogoniaio liuo ua prepi na apotelesoun o foros epi twn xrimatopistotikon sunallagon kai ta eurwomologa.
Den tha eprepe na mporume na ergastume eksisu sugkentrotika ke na kinhtopioume exisou polla mesa ke anthropus, otan prokeitai gia na diasfalisoume tin irini kai na apofygoume ton polemo; Kai gia ayto, einai mia kali idea na diauetoume ta mi stratiwtika eirineitika swmata.
O monos tropos gia na exoume mia isorrophmeni metanasteutikh politiki inai na imaste aystiroi stin katapolemhsh ths paranomhs metanasteyshs kai na ruthmizume me uarros th nomimi metanasteish.
Ti deyterh fora kapios vrhke ena kommati plastiko, to evale se mia trypa ston tixo ke auto fenetai oti ekane ton anelkustira na xekinhsei ksana, alla pithanon na eihe kapsei kai olo to susthma.
Ws sinepia tis ektimhsis aytis, h Epitroph protinei oti, gia tin polisi newn autokinhton ke eborikon ohhmatwn, den eine pleon anagkea mia eidiki apallagh kata kathgoria.
To neo kai anaueorhmeno Simfono Statherotitas ke Anaptixis den prepei na ueorite ws to mono meson gia ton syntonismo twn ikonomikon politikon tis Europaϊkis Enwshs, alla prepei na sindyazetai me tous olokliromenous prosanatolismous gia thn anaptuksi ke thn apasholhsi kai me ton stoho tou politiku ke oikonomiku sintonismu tis zwnhs tu eyro.
Epishs, axizi na shmeiwui oti to Elegktiko Sunedrio ypogrammise pos sto plesio ths koinis gewrgikis politikis to kauestos eniaias enisxisis eixe ws apotelesma th simadiki aixhsi tou ariumu ektarion ke dikeouhon pou elavan ameses enisxyseis.
To apotelesma einai oti, gia proti fora sthn istoria tu Eurwpaϊkou Koinovuliou, anaptuksame mia odhgia pou itan anikti, eielikth, me bash systhmika krithria aytoorganoshs kai me stoxo ti nea anaptyxh tu arurou 249 tis Synuhkhs, pu orizei oti ta krati meli prepei na exun tus idius stoxous ke prepei na ekplirwnoun aytus tus stohous, tous parehei omos diakritiki eyxereia se o,ti afora thn efarmogi tous.
Wstoso, oi perissoteri anthrwpi se aythn thn hlikiaki omada ine akoma se forma ke ikanoi na sinisferun stin oikonomia ke tin koinwnia.
To synthhma mas ine oti to sinolo tou nomothetiku ergou prepi na metafrazetai.
Prepi na parameinoume statheroi sthn prouesi mas na mhn afierwsume kai thn epomeni dekaetia sthn idia syzhtish.
" suzithsi elhxe.
Telos, eine anuropi twn opoion apileitai sovara h swmatikh i i psixiki ygeia.
– Makroprouesma, den boroume na ta kataferoume xoris kinh politikh metanasteishs kai horis koines strathgikes.
Aporrythmish.
Sto mellon mpori na yparxi dynatotita stirixis politistikon ptihwn vasei kai allwn programmaton.
Sta kommata mas oi ginekes simeionun apodedigmena epituhia se igetikes thesis.
Ostoso, ta egxiridia den prokite na allaxoun tin tragikh alitheia tis kathimerinhs zois sta palaistiniaka edafh h stous palestiniakous kataylismous.
Vasi tis shmerinis katastasis, oson afora th Sunuikh tou Amsterdam, nomizoume oti i tropopoiisi tis odhgias pou protathhke to 1996 eine akatallhlh. Zitame apo tin Epitroph na tin aposuri.
An den to praksoume, o eirwpaϊkos Tipos tha strafei sta krath melh kata sira, ua eksetasei ta metra asfaleias pu ishuoun sta krath aita ke ua kani sygkrisis, kai tote i ebistosini ton laon sto voeio kreas, genika tha katarreysi.
Sinepos, h drash tha prepei na eine enuarrydiki apo ikonomikhs apopsis ke oi parohes ton sustimaton koinonikhs asfalisis tha prepi na vriskontai se tetoio epipedo oste na diasfalizun tis fisiologikes proϋpouesis gia kalh zoh alla kai na wthoun sthn drastiriopiish se oles tis peristaseis.
Tha broume to ergalio auto hrhsimo, alla tha mporuse na inai pio leiturgiko, pio apotelesmatiko ke pio diafanes.
Kaneis den petai pleon megala psigia sto pezodromio, alla exakoluthume na min aporriptoume me oruo tropo tis mikres mas suskeues.
Uparxun problhmata anaptixhs stis idiaitera apomakrusmenes perioxes.
Epipleon, uelw h Servia na katalabei epitelous oti oi Servoi tou Kossifopediou den uelun na dexontai parotrunseis na mhn simmetehun sthn kivernhsi.
Einai poli shmadiko oi perioxes autes na diathrhsoun to kathestos tou Stohu 1, an prokeite na fuasun sto idio epipedo anaptiksis me alles periohes ths Eyrwpaϊkis Enwshs.
Ehei parelthei sxedon enas hronos apo tis plimmires. " vohthia eksakoluui na apoteli epitaktikh anagki.
Boroume na milume gia kyrosis, ke ilthe o keros gi' aites.
Se shesi me aito tithetai gia mena, ke pithanos ohi mono gia mena alla ke gia allous, to erotima ean se mia ekthesh, h opoia asholite me ta eti 1994 mehri 1996, prepei na anaferthoun en genei tomis uematon oi opoii aforoun to mellon ton kondulion sunoxis h th mellodiki xrimatodothsh tis Enosis.
Periorizomai en sintomia se dio epifilaxeis.
Ayti tin eggyisi ua tin ehun, efoson gnwrizoun oti uparxei aliuini diafaneia sth lhpsh apofaseon.
Telos, sinidhtopiisame, an kai arga, oti eimaste oli sthn idia mira kai oti den ofeli na eksetazoume memonomenes katastaseis, idios me aytosxedio tropo.
Kina ipolipetai akomi aitou tu oramatos.
Den exei nohma na erhodai se aito to Kinobulio anthropoi ke na miloun gia fileleytheres protasis, eno an kitaxi kaneis gyrw tou blepi neus anurwpus na peuenun apo xrisi narkotikon, thn idia stigmh pu i anurwpoi pu eisagun kai poulun auta ta narkotika xefeugun atimorhti.
Poia metra skopeuete na labete prokimenou na kseperastun ta provlimata aita, na teuoun oi aparetiti koini stohi ke na dhmiourgithun axiopista eyropaϊka mesa, wste na mporume na droume apotelesmatika ke na parehoume tis sostes apadiseis;
Simfwno me ton eishghti oti to idrima prepi na anaptuksi peraiterw to susthma parakolouthisis ton epidosewn tou idrimatos gia na eksasfalizei oti ta apotelesmata apo thn parakolouthisi ths epidoshs tou anatrofodotoun ti lipsi apofaseon ke ton sxediasmo.
Me olo ton sevasmo apenanti stin Europaϊki Epitroph, uelw na epishmanw oti h protash na perioristi i epirroi tis simvouleutikis epitropis ke na miothei o ariumos twn melon ths se 42 den itan poly prosfori, idios an lifthoun upopsi oi sustasis ths Eirwpaϊkhs Epitrophs gia tin idrysh organon ke mhhanismwn opws to Parathrhtirio Energeias, me skopo thn anaptyxh mias apotelesmatikhs eyrwpaϊkhs energiakis politikhs.
Prepi na yparxei, ostoso, isorropia, outos oste kaue nea odhgia pu psifizetai na min parebodizi anwfela tous agrotes ke tis agrotikes epixeirisis.
Prokite aplws gia to proto stadio mias makras diadikasias.
Me thn epikyrosi tis Simvashs ta krati meli ua endunamwsun kyrios to pagkosmio koinwniko plaisio, giati stoxeuun se aksioprepis sunthhkes pagkosmios.
Wstoso, den einai aites oi axies pou exun ontos simasia kata prwto ke kirio logo ke den ine, adithetos, aites pou kathodigun ta pada;
Kyrie Proedre, apotelei pragmatika eironia kai proklhsi to Simboulio kai h Epitroph na epikaluntai to dieunes dikaio, tis arhes tou O"E kai thn telikh praksh tu Elsinki, otan simera, me thn anagnwrisi ths aneksarthtopihshs tu Kossufopediu, ta paraviazoun ola, akomi ke to pshfisma 1244 tou 1999 tu Sumvouliou Asfaleias tu O"E pou uewruse to Kossufopedio meros tis serbikis epikrateias.
Ke h Roumania eine mia hora me eksairetika kaki katastasi upiresion se ayti ti mairh lista kai tha epithumusa na zhtiso na dothi idiaiterh prosoxi se aito.
O basikos tou stohos einai na desmeusei ta duo merh sti symfonia gia na agonisthoun prokeimenu na prospauhsoun na eksalipsun oristika to zhthma tis ftoheias, sumvallontas simantika stin epiteyxi ton anaptyxiakon stohwn tis Xilietias.
Ostoso, tin perasmeni evdomada symfonithike oti mia koinh politiki apanthsi tha itan epiuimhth kai oti to endexomeno syntonismenhs europaϊkis drasis tha mporuse na diereiniui pereterw.
Elpizo oti oloi sto Soma aspazomaste thn apopsh auti.
Anameno epishs oti to shedio ua perilambanei epanektimhsi twn proteraiothton ston tomea ths ereynas twn blastikon kuttaron.
Kirie Proedre, i proigumenh omilhtria milise gia alliloepikalipsh twn armodiothtwn ke ton antikimenwn metaksy tou Eiropaϊku Idrymatos gia ti Beltiosh ton Sunthhkwn Diavioshs kai Ergasias pu vriskete sto Dublino ke tou Eyropaϊku Kedrou gia tin Anaptyxh tis Epaggelmatikhs Katartishs pou briskete sth Qessaloniki, stin Ellada.
Tis protereothtes mas upagoreyan dyo arhes: koinotikopoihsh ke poiotita.
Ke ayto antikatastauike apo mia isodynami Sinuhkh pou ehi idi egkriui prin akoma exetastei plirws apo osus tin ipegrapsan.
Ayto simenei oti ua eine dyskoli i diadromh gia thn aplusteush tis nomouesias gia ta dikaiomata ton katanalwton.
Den xathikan ola, efoson, otan sto mellon analaboun thn exusia i epanastatikes dunamis, ena dimopshfisma ua xanadwsi to logo sto lao gia na dilwsei thn uperohi ths gallikhs nomouesias epi twn eiropaϊkon Synuikon.
Vasi ths gnwmodotisis tis simbuleutikis omadas ton nomikon uphresiwn tu Eiropaϊku Koinobouliu, tu Symvouliu ke ths Epitropis, auth h protash odigias tou Eiropaϊkou Kinovuliou ke tou Symvuliu sxetika me tin egkatastasi, topouetisi, leitourgia kai anagnorisi twn organon xirismu twn georgikwn ke dasikwn elkistiron me troxous katalhgei sto simperasma oti i en logo protasi periorizete sthn aplh kai mono kodikopihsh ton ufistamenwn kimenwn horis kamia allagh epi ths usias.
I Tourkia, meta ton kathorismo ton kritiriwn tou Elsinki, alla kai xarh stin idia tin ekseliksi pou shmiwthhke sti hora, shmeiwse stauera bimata pros thn enarxi tis sugkekrimenhs diapragmateyshs, ta opoia ofeilei na diathrhsei, enw analambane stadiaka th desmeysh na pragmatopiisei h na shediasi thn pragmatopoihsh enos eirews fasmatos metarrithmisewn se uesmiko ke nomothetiko epipedo.
Itan xrhsimo epeidh, psifizontas yper krisimon tropologion pou diasfalizoun ton apoluto sebasmo gia tis armodiothtes kai ta themata, ta opia kalyptode apo thn odigia gia thn apospash ergazomenon, to Eyrwpaϊko Koinobulio diafilaxe ton zotiko rolo ton opio prepei na diadramatisei auth i odigia se mia stigmi kata thn opoia emeis, stin Enwsh ton 25, diapistwnoume ke ua synexisume na diapistonume thn terastia ayksish sthn paroxi ipiresion, kauws ke thn aikshsh tis kinitikothtas twn ergazomenon.
H mhtera tu pigaini twra sti Birmania elpizontas na ton dei.
I en logo kanones, ostoso, prepi na paraminoun euxrhstoi ke na mhn odigoun se megalytero diikhtiko fortio i, opws exi hdh anaferthi, na mhn uetun se kindino tin pneumatiki idiokthsia ton paraskeuastwn.
Gnorizoume ek piras oti h sunainetiki thesi tis Enwshs einai to meso pu epinoisate gia na min labete kamia sobarh thesi sti Geneyi.
Ua prepei na dimiourgiuei mia tetoia selida sto Diadiktuo, sthn opia tha prepi na sygkentrwthun i plhrofories pu aforun oles tis dimosies enisxisis, prokeimenou aith h drasi na pragmatopoiiui me diafaneia.
Edutis, epi tu parontos mono i misoi peripu apo tous epixirhmaties ths Maltas kai tu Gkotso metehoun se aito to eghirima.
Kurie Proedre, boro na rwtisw ton Proedro ths Epitropis ean i idea tu europaϊku nomismatikou tameiou tha perilamvanetai se aithn thn protasi;
An ke aita den apotelun nekro gramma simera, wstoso oi eirineytikes symfwnies ehun yponomeiuei ke h diadikasia eirhneysis den prohorei apotelesmatika.
Gia paradigma, theorume pws i piuanothta systasis ypoxreotikwn koinopraxion diatheshs, vasei tou protypu aytwn pu provlepode hdi apo tis nomouesies orismenon kratwn melwn, ua mporuse na apotelesei mia sigkekrimenh apantisi sthn anagki na perioristi i oikonomikh epivarynsh twn ktinotrofon apo tis praktikes diaueshs ke sygxronws, hari sthn aykshsh tu bathmou kinwniku elegxu sxetika me th swsti ektelesi tis ipiresias, na enisxythoun i eggyhseis gia tous katanalwtes ke gia to periballon.
Aito shmaini oti den dhmiurgoume thn Eyrwpi pou oli uelume, hti thn Eurwpi pu vrisketai koda stus polites.
Pisteio oti prepi na diasfalisume oti parehume stus katanalotes sostes plirofories gia tin proeleysi ton proϊodon prokeimenu na sthrixume tin eurwpaϊkh gewrgia.
To an i mesogeiaki sinergasia tha epiferi kala apotelesmata exartate apo tis endiaferomenes pleires.
Omos den mpori na gini meta to Septemvrio.
Elpizo na synehisume sta plesia auta ke ta epomena xronia.
Eksallu, gi' auto ton logo epishs, ypostirixame to aitima ton afrikanikwn horon na tethei auto to zithma tis prosbasis se farmaka ston POE.
Usiastika epithumousame to uema auto na eksetasti mesw ths fysiologikis odou, diladi mesw tis Epitrophs Exwterikwn Upouesewn kai meso tis ektheshs tu sinadelfou sas.
I teloniakh enwsh me tin Tourkia eine mia meriki niki gia to Eirokoinoboulio kauos ikanopihuhke meros ton orwn pu uesame gia tin egkrish.
Peuenun oloena kai perissoteri anthrwpi se hlikia opu ua mporusan na ergastun, kai auto odigei se morfwtika elleimmata, giati iparhoun perioxes opou oi daskali pou pethainoun inai perissoteri apo tous neous daskalous pou borun na ekpaideitun.
Gia tis 24 Apriliou provlepete sunadhsh tis kubernisis me ta stratiwtika kinimata ths adipoliteyshs.
Kata ti diarkia ton 10 teleutaion auton etwn, to mono pu kataferate ine na dimiurgisete ena keno!
Elpizo oti kai se ayto to simeio tha ehoume kala apotelesmata.
Eutuhos, ayti i epohh exei pareluei. Pisteyo, loipon, oti kanena kratos melos tis Eurwpaϊkhs Enwshs den prepi na arneite na anagnwrisi nomika enan gamo, o opoios pragmatopiithike se allo kratos melos, kai edw perilambanodai kai oi gamoi metaxy atomwn tou idiu filu.
H ikona eine perissotero apogohteytiki apo ti stasi pu kratoun ta krati meli, opws to diko mou, ta opia thysiazun tin kenotomia ston vomo ths epiteukshs vrahyprouesmwn stohwn.
Den inai epithymiti. " botka eine mia morfi alkool, pou eine epikinduni otan katanalwnete se adikeologhta megales posothtes.
Kirie Proedre, kata kanona xeromai otan h Eyropaϊkh Enosh katargi kanones apo kero se kairo, kathos iparxoun idi para polli kai apotelun forto toso gia tus polites oso ke gia tis epixeiriseis.
Xreiazomaste mia koinh oikonomikh politikh, mia eufih forologikh politiki kai to uarros na anagnorisoume tis diarurotikes adinamies mas: tin ereina ke tin anaptyxi proϊonton.
Kanei polla gia thn prostasia ths fusis kai tou perivallodos ke xerei epishs megalhs ektimisis apo to koino.
" imerisia diataksi provlepei tis dhlwsis tou Sumbouliou ke tis Epitrophs: Anaskopish ths velgikhs Proedrias tu Simvuliou.
Den xero ti tou emauan spiti tou, alla egw panta eniwua oti einai thema kalwn tropon na euxaristhsw tous anthropous pou ekanan dunath tin parusa desmh metron.
To proanaferthen xasma exi metafrasti se miosi twn dapanwn ston proϋpologismo tu epomenu etus.
Prokeite gia poly sobaro zithma.
Se ligotero apo enan xrono, treis akomh etiseis ipoblhuhkan se anoiktes entaksiakes diapragmateuseis: tu Maurovuniou ton Dekembrio tou 2008, tis Alvanias ton Aprilio tou 2009 ke tis Islandias ton Ioulio tou 2009.
Elpizw pos oi sxetika liges tropologies ths Epitropis Ikonomikis, Nomismatikhs kai Biomixanikis Politikhs ua tyhun ths egkrishs sas.
Nomizo oti ena apo ta problimata pou exoume edo stin Eiropaϊkh Enosh -ke nomizo oti to kanoume me tis kalyteres ton prothesewn- ine oti an hreiazete na kanoume kati, amesws nomouetume.
Gia na eimai omws ilikrinis, ayto ofilete stin pshfoforia pou emeis oi idii diexagagame sto Koinovulio stis 18 Ianuariou tu trexontos etus.
" ekthesh ipogrammizi tis exeretika dysmenis oikonomikes ke koinwnikes epiptosis tis krisis se polla apo ta nea Krath Meli, kati pu apoteli ena shmadiko kindyno apostatheropoihsis kai ayxanomenhs ftwxias.
Auto inai, kat' eme, to kairio zhthma.
Sas zhtw na mhn dehthite tis tropologies pu ypevale to ESK.
20.
Inai anepitrepth mia katastash kata thn opoia oi forologoumeni ipoxreonontai na epidotun egklhmatikes drastiriotites.
Sas euharistw, kurie Proedre, iperpshfisa tin ekthesh.
Perilamvanei kinotiki nomouesia, koinwniko dialogo, sunergasia, hrhmatodothsi, eteriki shesi, dialogo, epikoinwnia... kai ola auta se mia mono selida.
Qa iuela tora na apanthsw se treis erotisis pu uesate sthn Epitropi.
Epomenos, den borite na me kathgorisete oti den edwsa se kanenan ton logo.
Kalwsorizo, episis, to gegonos oti i odigia tha gini kanonismos ke tha exei megaluteri nomikh emfasi.
Anaforika me to aruro 5, to opoio kauorizi pies ine i megistes posotites vitaminon kai anorganwn ousion sta symplhromata diatrofhs sxetika me ta simeia a), b), ke g) tis paragrafou 1, thewro oti eine aparaitito na diathrithun ayta ta simeia, dioti h proseggish mas se eyrwpaϊko epipedo prepi na ine austhrh, diatirwdas ton megisto baumo eleghu twn vitaminon ke twn anorganwn ousiwn pu vasizetai sta megista epipeda akindinhs katanalwshs.
To mono pou prospauume na epituxume me autin tin erwthsi, kai gi'aito pisteyo oti epeigi, eine na diasafinisthei oti to Koinoboulio den ferei eyuunh.
Thewrume oti tha htan upervolika tapeinotiko gia thn adiprosopeia twn xoron AKE an akrivos twra egkriname aito to psifisma.
Ta mi dasmologika ebodia, opws i uperbolika austhroi kanonismi ke dioikitikes diadikasies pou periorizun tis eborikes synallages inai tora o kyrios typos ebodiu.
Opos tonizete stin ekthesh, malista, h dinami ths politikhs synohhs gia ti dhmiourgia sindesmu metaksu anakampsis ke makroprothesmis anaptuxis ine akrivos h ekshs: uespish strathgikon kateyuudirion grammwn kai paroxh sta krati melh kai tis perifereies aformwn gia thn efarmogi tus, kathws kai xorigisi twn meson gia tin epiteyxh twn stoxon.
To tetarto simeio mu afora katastasis astathias.
To ena pebto tu pagkosmiu pliuusmu, peripu 1,1 dis. atoma, ipoferoun apo ellipsh katharou nerou.
Katarhas, oson afora th Rwsia, zhtima pu euixan arketoi buleites.
(I sunedriasi, diakopeisa sti 13.30 epanalambanete stis 15.00)
Qelo na oloklhroso epanalambanontas ti sthriksi mu gia thn protasi pshfismatos ke kalw tin Epitropi na protini hwris kauysterisi mia oloklhromenh kai synektiki paneiropaϊkh stratigiki gia tis kardiaggiakes nosus pu ua enswmatwni tis ipodeiksis tu Eyropaϊku Kinobuliou.
Sunainetika eggrafa (opos to programma drasis tu Kaΐru, tu 1994, ke i Platforma Drasis tou Pekinou, tou 1995) adikatoptrizoun episis th desmeisi ton kibernhsewn iper twn sexoualikwn kai anaparagogikwn dikeomaton (ton gunaikwn).
Zitw thn epivevaiwsi i th diapseysi auths tis pliroforias.
Ws ek tutou, ektimo to gegonos oti i eisigitria anaferetai sthn ekuesi ths sto ikonomiko programma gia ta kinotika metra prolhpsis ths hrishs narkotikwn.
I sizithsh elhkse.
Qewrw oti einai thetiki ke ua prepi oso to dinaton sydomotera na egkrinume tin ypo exetasi rithmish.
Ua huela episis na po sthn k. Proedro oti h mh parohh ameswn apantiseon sta zhthmata pu proekyptan den ofeiletai se elleipsh diaueshs.
I protes vroxes den tha arghsoun na eluoun ke kinduneuoume na doume nees katastrofes sta mesa tou ximwna.
S' aito perilambanonte ke oi politismikes axies pou den anhkun sto pepragmeno, alla pu ine kata kapoio tropo dedomenes ston anurwpo san perivallon, tou opiou thn politismikh aksia monos aitos anagnorizei kai vebaios monos aytos mpori na diatirisei. Gi' ayto to anaferame ke ayto sth dhlosh mas.
" Omada twn Prasinon/Eurwpaϊki Eleiueri Symmaxia tassetai susswmi uper tu dialogu, o opoios, kata th gnomh mu, apotelei ena apo ta oroshma ths Eiropaϊkhs Enosis. "
Me megali iremia, pisteyw pos borw na dilwso oti osi katapshfizun tin protasi den epithimun na dothoun stus europeus polites ta idia dikewmata me tous kinezus polites.
To programma drasis perieihe kala stihia, opos h summetoxi ton topikwn paragonton, o sintonismos me ta krati meli kai allus dwrites ke h apokedrwsi ton armodiotitwn pros thn antiproswpia stin Managkoua.
Ypotheto oti auto ua tixi kapiu endiaferontos.
Kurie Proedre, me to paketo ton metrwn oikonomikis diakybernhsis dimiourgeite enas siderenios mihanismos epibolis ton kapitalistikwn anadiarurwsewn me enieo tropo kai eniaia strathgiki se ola ta krati meli tis Eiropaϊkhs Enosis gia tin enisxysi tis adagwnistikothtas, tis kerdoforias ke ths exusias tou kefaleu.
Den gnwrizo pio ua inai to teliko apotelesma, gnorizo omws to exis: den katalavaino pws ekeinoi pu dilwnoun oti ektimun ti megalyterh diafania, tin allagh tu systhmatos ke oi opoii tha epithimousan mia dikaioteri katanomh gia olus, mporoun na sumbibastun me thn uperpsifisi enos ipopsifiu megalis Omadas, oxi epidi o ipopshfios inai akatallhlos, alla epidi i fysh tou sistimatos mas ine tetoia.
Panw apo ola, hriazetai na ependysume stin energeiakh apodotikothta, oxi mesw kratikhs hrhmatodothsis, alla mallon mesw miwsis twn forwn.
Polloi paragogi stis anaptyssomenes hores, alla kai stin Europh, exartonte apo ayto gia na zisoun.
H Epitropi ehei idh kataferi na minume xoris psaria kai tora paei na mas afisei ke hwris tomates.
I xores i opies den epithymoun dapanhres ke periplokes rithmiseis, opws h Polonia, to "nomeno Vasileio ke i hores ths Valtikhs, prepi na mporoun na diathrisoun se kapion bathmo th dinatotita elegxou tis nomouetikis diadikasias.
Sumfonume me tin anagki na diafulaxoume sto plaisio tis PSE to dikaioma ton sumvallomenwn merwn na analambanun drasi gia tin prostasia tu perivallontos, oxi mono twra, alla ke mellodika.
Oso pio sidoma apeleuuerouei apo aith thn plani kai symfiliwuei me thn idea oti den prokeitai na dothei megalyteri kratiki vohtheia, toso pio sintoma tha yposthrixei oti prepei na prohwrisume se tetrameri vasi, akomi ke xwris tis Hnwmenes Polities, etsi wste na ehoume emeis thn prostasia enadi ths Koreas pou tha mas eksasfalize i Symfwnia OOSA.
Antimetopizete pragmatika provlhmata ston dimosio kai ton kuvernhtiko tomea.
Autes tis meres eine h 40i epeteios tu xespasmatos tou polemou tou 1967, tis polles tragikes sunepeies tou opiou yfistametha akomi.
Tutu lehthentos, i Gallia desmeuete plhrws· i Gallia tha praxei to pan gia na ekplhrosei ton stoho tou 2010, opws desmeuthkame oli ton Aprilio tou trexodos etous. "
I simerines gnwmodotisis afhnun na diafanei oti tulaxiston ta problhmata inai syneidhta.
Prokimenou h stratigiki 2020 na einai pio apotelesmatiki, prepi na allaxi h morfi se kati teleios diaforetiko.
Mono i stohothethmeni ependusi, i perivallodikh anadiarthrosi ke, epita, h katallhlh metekpaideish tu ergatikou dynamikou dinei elpida stus anthrwpous ke pragmatikes prooptikes gia to mellon.
" EE prepi na epimeini sti simmorfosi me tus kanonismous prostasias ton katanalwtwn, outws wste oi eyropei polites na min diatrehun pleon ton kindyno na agorasoun proϊoda pu eine epikindyna gia tin igeia tous, agatha me kekalummena elattwmata h parapiimena proϊoda.
Ayto shmenei, metaksi allon, oti prepei na ependisoume perissotera sth sindesi twn periferiwn pu usterun me tis pio euhmerouses periferies.
Fisika, eyxaristw kai ton Diamesolabith, k. Diamantouro, gia ti diexodiki ke oloklhrwmeni ethsia ekuesh tu.
Anti, opos ithiste se ena kratos dikeu na perilabei o nomoueths mia geniki perigrafh tou adikimatos kai na afisei ston mixanismo epivolis tu nomu, thn ereyna, th syllipsi, thn dioksi kai katadiki oswn diaprattoun ta adikhmata pu perigrafei h sugkekrimeni nomouesia, o nomouetis, diladi h Epitroph i opia upevale thn protash, to Symboulio to opoio apofasizei kai to Koinoboulio to opio gnwmodotei, prodikasan tin efarmogi tu kanonismou ke agnohsan thn anagki perigrafhs tu adikhmatos anaferontas ant' ayths 27 "enoxes" organwsis kai atoma.
Prokite gia mia, apo kathe apopsh, anthrwpistikh katastrofi sxedon anei proigumenu ke, gi' auton ton logo, h eukairia pu mas prosferi h Diaskepsh ths Geneuis stis 17 Apriliou 2007 den tha prepi na mini anekmetalleyti: h Eirwpaϊkh Enosi prepei na proetoimasti ke na emfanisti isxyrh, me mia megisth politiki parousia ke exontas hdi apofasisei shetika me thn prosfora mias eparkous hrhmatodotikhs sineisforas.
Fusika, den mpori kanis basika na apodexthei na edahthoun ta exoda taxidiu ston misuo, kai ayto tha eprepe na to kseperasume ayti tin evdomada.
Qa ithela na pw dyo logia gia ayto, dioti idallws to na xeretizoume to gegonos oti epetrapi ke pali i isodos se xenus turistes, hwris na pume tipota gia ola osa synebisan, gia tis katadikes, tis dhmosies dikes, th stratiotikopiish ths Lasa otan pernuse apo eki i olibiakh floga, tis eleuueries pu eksakoluuun na apagoreiodai, ta basanisthria pu sunehizoun na ginonte eleiuera, einai mallon enas monopleyros tropos adimetopishs tou problhmatos. " adidrash se authn ti monopleuri proseggisi mpori kallista na harakthristei afelis, idealistikh kai askoph, kathws uparxun anurwpoi pu skeftonte gia sobara pragmata ke gia kales sheseis me thn Kina, kai, apo thn alli, yparhun kapoii pou skeftodai gia afeli ke antifatika pragmata, dhladh emeis.
Sas kaloume na uperpshfisete to koino pshfisma twn eksi politikon omadon.
Iposthrixa to paron eggrafo epeidh stoxos tu einai h xreosi ton vareon forthgwn ohhmatwn analoga me tin wra ths imeras pu taxideioun, kata th diarkeia h ektos ton orwn aixmhs, ke analoga me ton ekpempomeno thorybo ke ton kuvismo.
Kata th metarrithmish tis KGP, den prepei na lismonisoume tis arhes ths oloklhroshs, ths allhlegguhs ke tis kinothtas.
Stin pragmatikothta, pisteyoume oti ta apotera kauhkoda tou mhhanismu tahias antidrasis ine, ek twn pragmatwn, na epiteihuei tahytera h na diathrithei statherotera i apotelesmatikotita ton koinotikwn politikon ke programmatwn.
Adimetopizume katastrofikes plimmyres.
Para tayta, xeiristike polu kala to thema kai ehoume shmiosi megali proodo.
Alla piuana montela perilamvanun to modelo "o syndromhtis plironei".
Deyteron, anaforika me ti forologhsi ths apotamieushs, summerizomai thn proseggish tis Epitropis oti ine aparadekti i aykshsh ths forologias tu sidelesth ergasia ke i meiosh tis forologikis epibarinsis tu sudelesti kefalaio, alla brisko oti ta metra pou tiuente se efarmogh, ta metra pu exetazoume aith th stigmi, eine aneparki.
Qewro oti einai simantiko, se periptwsh pu to Proedrio ipobalei sto mellon -ke eyhomai na to kanei- protaseis exikonomisis apodosis, na suzhtiuoun aytes nwris me tous buleites.
Rwsia kai i Eyrwph hriazonte h mia tin allh gia tin adimetwpish twn problimaton sthn Eiroph, alla idiaiterws gia thn antimetwpish meizonon diethnwn thematwn. " viwsimi asfalia sthn Eyrwpi inai dunati mono me th sunergasia tis Rosias.
To Eyropaϊko Kinobulio eyxete lipon na eggrapsi apothematika ston proϋpologismo gia to 1999.
Katadeikniei safws oti i nomothetikh diadikasia stin EE prepi na briskete ypo ton dhmokratiko elegho ton politon ke oti h prostasia ton thesmikwn organwn sti diadikasia lhpsis apofaseon inai deitereyousas simasias.
Prokeitai gia mia anapadehi katastasi. " uesh tou Ipurgu ine adisidagmatiki ke aditheti pros ti slovakiki nomothesia kai tis arxes stis opies basizete h dhmokratikh Eyroph.
Prepei na katapolemhsume teties thesmopihmenes diakrisis kai na diasfalisoume dikaih, eleitherh ke isotimi prosbasi sti dorea organwn gia olus.
Oson afora tin prostasia, oi geniki kanones gia thn prostasia twn katanalwtwn prepei na efarmozode ston tomea ton tilepikoinonion· ehun problefthi mhxanismoi elegxu tu kostus, kauws ke beltiwseis stis diadikasies exodikastikis dieithetishs se periptwsh diaforon.
Sto metaxu, ta krati melh tis EE provlepun poly argh ke anisi anakampsh to 2010 kai 2011.
Imaste oloi mas eksikeiwmenoi me to zitima kai gnorizume oti ta anisyhhtika apodiktika stixia ths barvarhs metaheirishs gatwn ke skulon, ta opia ektrefodai ke uanatwnonte kuriws gia th guna tous, idietera stin Asia, ehun prokalesi mia edoni apaithsh na analabei drash i Epitroph.
Wstoso, einai pleon aparaitito na koitaksume pros ta ebros.
To 1913, ligo ligotero apo enan aiona prin, i hlikia sidaxiodothshs sti Suidia htan ta 67 eth.
" Eyropaϊki Enwsh den riumizei amesa tin exeliksi ton ethnikon ekpedeutikon susthmatwn, exi omos simadiko antiktypo stin ekseliksi tus: prwton, meso ton kinwnon stohon tis EE· deyteron, meso ths parakoluthishs kathorismenon eurwpaϊkwn kateythuntiriwn grammwn ke ekthesewn gia tin anaptiksi twn ekpaideytikwn sustimatwn tis opies parusiazun ta krath meli· ke, triton, meso twn programmatwn ekpaideyshs kai katartisis pu hrhmatodotei i Eyropaϊki Enosh.
Ekini pou pisteuoun oti, xarh stin arhh ths isotitas ke to perasma tou xronu, i mhhanismi autorriumisis ua leitourgisoun pros ofelos thn koinwnikis isorropias, planode oiktra, dioti agnooun oti i isothta apenadi ston nomo h h isothta ton eykeriwn einai aparaithtes, alla oxi eparkis proϋpouesis. Oi axies gynaikes suxna den katoruwnun na diakrithun.
To Eurwpaϊko Kinovoulio to yposthrikse aito stin Atzenta 2000 kai den katalabenume giati, efoson i Proedria tu Sumvuliu to efarmozei, den kanei to idio ke to Koinovulio.
H imerhsia diataksh provlepei tin eksetash tou teliku shediou tis hmerhsias diataksis, opws aito oristike apo th Diaskepsi twn Proedron, tin Pebti 28 Iuniou 2001.
Oi epiuesis aytes kataggelthikan apo ta mesa mazikhs enhmeroshs kai ine beveo oti den ipostirizontai apo tin pleiopsifia tu plhthusmou.
Opos oli se auth thn ethusa gnorizume, h Enwsh epidioki energa thn exaleipsi ths tromokratias ke ton aitiwn ths.
Prwto inai i peiuarhia, dioti adiueta apo osa akoume apo tus eurwskeptikistes to Europaϊko Kinobulio gia triti synehomeni hronia meni katw apo to orio tu 20% gia tis diikitikes dapanes, apodeikniontas diladh, antitheta me ayta pou lene i akrees fwnes stin Europh, oti aito inai ena Kinobulio to opio duleui me piuarxia ke logikh.
Gia allous apotelei to proto vima pros mia endexomenh stratiwtikh parembasi.
Wstoso, ws pathiasmenos ypermahos tis Eirwphs me kritiko pneuma, safws kai den boro na eimai ikanopiimenos aplws me o,ti ehume epityhi mehri stigmhs.
Molis oloklirosame th syzhtish kapiwn thematwn.
Episis, pies idees yparhoun sxetika me thn eklogikeisi ths katanomhs twn agauwn, h opia prokalei syhna ayta ta problhmata sumforhshs.
Tha xreiasti epishs symfwnia gia na apofeyxuei i diarroi anuraka. " anhsyhia oti auto exi idi simvei prepi os ek tutu na metatrapi se akomi megaluterh desmeush gia thn ylopiisi ayths ths simfwnias.
Qa prepi na dume oti, se enan enopoiimeno eirwpaϊko hwro kai dixos elegxous ton atomwn sta esoterika synora, opws to proteinei i Sunuikh tou Amsterntam, to epipedo synolikhs asfaleias ua apoteli pada to pio adinato stiheio.
Aita oson afora thn allhleggii.
Uparhi mia shesi me to ergo pu tha analavi h suneleush.
To kineziko plio kateuthynete pros to paron pisw sthn Kina.
Ta teleitea eti, polles apo tis simadikoteres xwres pagkosmios epediwksan epimona na epikentrwsun tis politikes adagwnismu tus se orismenus tomeis-kleidia, i opii tus eksasfalisan megeuynsh ke anaptixh meso ths emfasis stin kainotomia.
Inai apolitws safes oti to kratos tou Israil exi dikeoma na uperaspisti ton eayto tou.
Ti posa apo ta kinotika kondulia ehoun diateui mexri simera kata thn teleitaia trietia, gia analoges drasis ke giati den exei askhsi elegho wste na efarmostoun i arxes pu ehun symfwnhthi me to Kinovoulio; Kauos malista, to 1998 apoteli stin Ellada etos nomarhiakon kai dhmotikwn eklogon, protiuetai h Epitropi, meta tis kataggelies pou ehun upoblhthei, na metavali to ufistameno mehri twra systhma, oste na apotrapei i monomeris hrhsimopihsi twn koinotikon kondiliwn gia th diafhmish ths kyverniseos kai ypurgwn kai na epiteyhthei i provoli ths koinotikhs sumvolhs gia tin anaptuksh tis xwras;
Sth Rumania, enas proedros epixeirei na iposkapsei tin aksiopistia tou Typou ke twn dhmosiografon pou ton epikrinoun.
Proϊoda pu upokeinte se idikus forouskatanaloshs
Qa enishuthei etsi to sferiko plaisio drasthriothton tou POE ke tha ine efekshs aparaithth i aneiresh tropwn na katastoun perissotero litourgikes.
Prepi epishs na enisxusume thn kinitikotita tou ergatikou dunamikou kai na entharrinume thn kenotomia.
Ehi pliri eleyueria.
Graptes dilosis (aruro 142 tou Kanonismu)
Ektimw oti prokeite gia enan polu simadiko tomea politikis pou ehei amesi epiptosh ston tropo me ton opio anaptissete i EE ws pagkosmia ikonomia ke ston tropo me ton opoio mas blepi o ypolipos kosmos.
Profanos o diavolos theli na ploutisei pulwntas ilektronika organa metrishs, eno inai olo wraia logia gia tin ugeia ton anuropwn.
Epidh eine h epishmi onomasia enos idrymatos, protino to onoma na bei entos eisagogikwn.
Pera apo th sinodo korifhs EE"PA tu Noembriou, i sunedriasi tu Diatladikou Oikonomikou Symbuliu tou Dekembriou prosferi epishs mia platforma gia ipeuthines kai realistikes politikes.
Epitelus arxisame mia eis vauos syzhtisi gia tis aparaithtes ruthmiseis orismenon eidikon tomewn tis KOA, i opoioi eine idiaitera adagwnistikoi enadi twn allwn ipeirwn.
Eyxomai sthn Proedria o,ti kalytero gia tous epomenus exi mhnes.
Eixa pragmati ena deyterolepto akomi mehri na teleiwsei o xronos mou tou omilhth otan o Proedros ethese telos.
Oi Eyrwpaii polites prepi na pistepsun se ayto to sxedio kai se aiti tin pragmatikotita· den prepei na to dun san ena afhrimeno thema sizitishs stis Brikselles i sto Strasvourgo.
Kai tonizw oti "tha prepi apo koinou", epeidi, se antithesi me aito pu sunevi twra, eyelpistw oti sto mellon to Eiropaϊko Kinobulio ke i MKO tha lavun meros sti sigkekrimenh diadikasia ke dioti elpizw ayth i Diaskepsi Koryfhs na ehei tulaxiston simbalei se mia megaliterh suneiditopoihsi ton pragmatikwn provlhmaton pou tithede ston tomea tis sunergasias me thn Afriki kai na bohuisi wste na katanoisume tin anagkaiothta allagis prosanatolismu se aiton ton tomea.
Ektimoume epishs poli to aruro gia tis ektaktes dapanes se periptosi krisis, giati oso kala proetoimasmenoi kai na imaste gia tetoia anepiuumhta gegonota, den inai pote arketo.
Sthn praxi, apodeihuhke oti i agora ton aerometaforon inai mallon i eswteriki agora ths Eirwpaϊkhs Enoshs pu -os enan bathmo- den moiazi me kanenan allo tropo metaforas se oli thn Eyrwph.
Ayto to eidame me ti diskolia gia th sugkedrwsi tis dynamis taxeias adidrasis.
Enas logos inai oti, akomh kai an ta spitia tus inai asfalh, fovudai na epistrepsoun exetias tis traymatikis empeirias pou ixan.
Thewrw oti to Koinobulio uelhse na dixei tus mys tu, nomizodas oti diauetei tis dinatothtes na apofasizi gia ola oson afora ena apo ta dekatesseta programmata protereotitas, opws ekino tis Malpensa. energontas me aito ton tropo prokalese akomi megaluteres anhsixies sto Simvulio, pou amesws espeise na labi metra, molis diapistose auth, ti ligo filodoxh, bulhsi tis Epitrophs Metaforon kai tou Koinobuliu.
Epitrepste mu na diatupwso dio genikes episimansis.
I nees diatakseis, oi opoies perilambanontai sthn koinh thesi tou Simbouliu, eine symfones me tus stoxous twn protaseon ths Epitrophs.
Qewro oti i epikedrwsh sth beltiwsh ton kinhtron ton politon oson afora ti dia viu mathish apotelei uetiko bima.
Prwton, ua hthela na ipenthymiso oti h prosvasi stis desmides kermaton den periorizete se mia ana atomo.
Ua prepi na katasti apolytws safes se olous tus polites oti i EE asholeitai apokleistika me ta zhtimata pu mporei na antimetwpisi kalitera - dhladh ta diasinoriaka.
Ayto eine, allwste, to zitoumeno ths oikonomikis enwsis.
Opos anefere i eishghtria, ta statistika stoixeia eine anisixhtika - peripu 1,5 dis. anurwpi den ehun prosbasi se hlektriki energeia kai pano apo 2,5 dis. anthropi eksakolouthun na xrisimopoioun paradosiaka kaisima pou apoktwde apo ti viomaza.
Qelw akomh na ipogrammisw tin ekuesi pou ypebalan o Genikos Grammateas tu Sumbouliu kai i Epitroph gia ta Dytika Valkania, mia periohi opu i sillogiki mas prospauia arhizei na apoferei elpidofora apotelesmata, thn egkrisi tu sxediou drasis shetika me ti skandinabiki diastasi ke thn ekthesi efarmogis tis kinhs stratigikhs gia ti Rosia.
Tha synergazomai, vebaios, me tous sunadelfus mu apo thn Epitroph· auto to hartofilakio kathistate oloena eiritero ke exelissei alla xartofilakia, alla pisteyo oti aito ine meros ths omorfias aitu tou hartofulakiou.
Kauws ehei pleon pragmatopoiithi ayto to shmantiko bhma stin poreia edakshs ths Rosias ston POE, eine safes oti h Rwsia tha entahthei ston POE sto eggys mellon.
Edutis ua huela na provw stin ekshs diapistosi: Ine kalytero pu anaferame edw to Gibraltar.
Tolmo, sinepws, na ekfrasw tin elpida oti h egkrish auths tis ekthesis tha ehi ws apotelesma na sumfwnisoume me thn proedria se merikes evdomades.
To mellodiko ergatiko dinamiko tha apoteleite apo tous shmerinous neus.
Inai alhtheia oti exoun pragmatopoiisei elaxisti proodo os pros auto, gia ton logo pu anefera prohgumenos.
Prepi na synehistoun i prospatheies gia th beltiosh twn kalwn gitonikon sxeseon.
Diatipouikan de orismenes amfibolies shetika me thn efarmogi aytis ths neas morfhs synergasias metaxy twn epitropwn, oi opies parapemfthikan stin Epitropi Syntagmatikon Upoueseon. " teleytea ektima oti den prokitai aplos gia zhtima ermhnias, alla gia shmadiko zhtima diadikasias pou prepei na epiluthei me psifoforia sthn Olomelia kai me tin pliopsifia pou apetitai se uemata Kanonismu, htoi tin pleiopshfia ton bouleytwn.
To 1996 diekopi ayth i tash, kirios ws epakolouuo kapiwn, poly megalwn, atuhhmaton.
Protithetai de na thesmouetisi ena makrohronio programma gia tin prowthhsi ths glossikis polumorfias tis 'Enwshs.
Aito shmaini oti h viomaza den prepi mono na paragetai me viwsimo tropo, alla kai i kaysi ths na ginete me viwsimo tropo.
Epipleon, pisteiw oti ena kino sistima asilu ua eksasuenisei tin ipohrewsh logodosias ton Bretanwn ipourgoun ke koinobouleitikon enanti twn politwn pou tus eklegun.
Den amfiballw oti h paratirish sas aith ua lifthi ypopsh apo th Diakybernhtikh Diaskepsi an apofasisei na proseggisi to uema mias omiogenus eklogikhs diadikasias, to opoio mas ephreazi toso bathia.
Sto mellon tha prepi na eksetasoume an bori na sunehisti h hrhsh ugrhs koprou.
Den prepi na krupsoume th sovarotita tis katastashs, alla den prepi na imaste arnhtiki kai moirolatres.
Etsi, den mporoun na synahuun siberasmata gia tis synepies tu stis sxeseis metaxu tis EE kai ths kyvernishs tis Sri Lanka.
" suzhthsh elixe.
Epi tou shmeiu aytu epimeiname kat' epanalipsi, opws epemine kai i Epitroph Koinonikon Ipoueseon ke i Epitroph gia ta Dikeomata ths Ginaikas meso ton gnomodothseon pou egkriname. Iparxun epita ke i organotikes ptihes: protathhke foroum gia th sydaksiodothsh, to opio mporei, kata ti gnomi mou, na apodihthi hrisimo gia mia eiruterh sygkrisi, to legomeno «eurwpaϊko diavatirio», ena xrhmatisthrio gia tis mikromesees epixiriseis, pou kauistantai apodektes mias shmantikis kai poly leptis ependutikhs apostolis, sighronos omws polu endiaferusas ke polu enuarruntikis.
Symfwna me ektimhsis shetika me thn anaptyxh ths agoras, ta provlimata logo ths yperparagwghs ston tomea ton sitiron anamenetai na aykshuoun, Dedomenhs ths epikratousas katastasis stin agora sithron, i perikopes ton epidotiseon gia thn agranapausi den apoteloun idietera apotelesmatiko meso gia ti veltiwsi ths katastashs.
Apolambanoume thn eleitheria pu mas parehei to diadiktio, taitoxrona omws prepei na anagnwrisume tis eythynes pu synodeyoun auth tin eleitheria.
Ua iuela na po os pros aito oti akomi ke an oi sunetairismi itan apotelesmatikoi stus paradosiakus tomeis, l.h. ston tomea ths koinwnikhs pronoias, epeksan wstoso kainotomo rolo, me tin ennia oti katopin rizosan sthn topikh pragmatikotita ke ikanopoihsan tis anagkes tis topikis pragmatikothtas.
Me apasholi, wstoso, to gegonos oti kaue xrono iparxoun olo kai ligoteres efarmoges gia hrimatooikonomikh boitheia ke synepos programmatismena erga ta opia ua borusan na xrhmatodotiuun sto plesio aytu tou programmatos.
Sti xwra mou, thn Irlandia, simiwuike prosfata aykshsh sth viomhxania oplwn, kurios oson afora etaireies kataskeihs oplwn me edra stis IPA.
O symbivasmos pu egine dektos me megalh diskolia htan mono autos tis "ypo shmeiosi".
Peran auton twn metron, ueoro oti ine shmantiko na uymomaste tin anagkh dieksagwghs mias safus ke periektikhs ereinas shetika me to poios eythinetai gi' aito to praksikopima.
Oi teloniakes mas uphresies briskode adimetopes me nees proklhseis.
Phfizume shmera gia ena shmadiko eggrafo shetika me thn aplopoihsi ton diadikasiwn prosvashs se programmata-plaisia ereynas kai kenotomias. " aplopoihsh kai enopiish tu nomouetikou plaisiou twn eurwpaϊkwn programmatwn ereunas ine mia epilogh pu prepei na kanoume.
I perissoteri apo emas ergazode episis ep' autu epi polla eti.
Kiria Proedre, kathws anakabtoun i ikonomies kai i viomihania twn kratwn melon, ua yparhi sinehos ayksanomeni zhtisi gia fusiko aerio.
Kyrie upourge, kurie Epitrope, kiries kai kirii, to mellon tu planiti mas vriskete sta xeria mas.
Aiti i katastash den mporei na sunehistei, dioti o stohos tetoiwn kanonon den inai mono h odiki asfaleia kai h prostasia ton ergazomenon, alla -kai ayto ofeilume na to thumomaste- kai o themitos adagwnismos.
Monon to Velgio ekane kati.
" Epitropi parakoluthei prosektika tis exeliksis.
Ine ena ekseretiko programma, kauos katapolema to lathreborio.
I plhrhs symmetoxh olwn twn endiaferomenon meron stis diavuleysis kai th diadikasia lipshs apofasewn exei megali shmasia.
Exw tin entiposh oti to dikaioma sinapofashs tu Kinobouliu tha kathusteri askopa ta pragmata.
Xwris to dikewma geografikhs ekprosophshs, den eimaste se uesh na idrisoume mia isxurh Upiresia Exoterikhs Drasis h opoia tha energi apotelesmatika pros to sumferon olon mas.
Paromoiws, o adagwnismos den einai plhros eggihmenos se kaue tmhma tu tomea ths energias.
Ayta inai, epomenws, ta kuria shmeia ths ektheshs ke, opws molis twra ipa, sindeete polu stena me thn ekuesi pou afora to programma Teloneia 2013. " anagnosh tis endiameshs aksiologhshs tou programmatos Teloneia 2007 apedikse oti auto to programma eine kala prosarmosmeno stis anagkes ton dioikisewn kai oti diadramatizei apofasistiko rolo sto na bohua tis summetexouses hwres na antallassun tis ebiries tous.
Proedre, elpizo oti den tha mou thimwsete gi'aito. Ostoso, oson afora tin apasholhsh, tha eksetasw ta apotelesmata ths irlandikis Proedrias kai tis Diaskepsis tis Korufis tou Douvlinu kurios apo tin apopsi tis axias pu exoun os afetiria gia thn ollandiki Proedria.
Kathos to perithorio eligmon tis birmanikis antipoliteishs einai polu steno, anhkei stin Eyropi na apadisi sthn ekklisi gia anoigma, gia dialogo, pu apiuthine aiti prokimenou na epiluthi to virmaniko zhthma hwris nea ematoxusia.
Ine alhthia oti h Italia kanei eksairetika eyreia xrisi, an -opos akugetai- ueti ikonomikous prosfiges sto kauestws tis symbasis tis Geneiis.
Synepws to diko sas thema epi tis diadikasias eine peritto.
Na kathisoume oloi mazi - giati auto eine to harakthristiko tis Epitropis Politismou stin opia simmetexo - ke na skeftume pos mporoume na vgalume apo to telma ton eyrwpaϊko kinhmatografo.
Proton, den bori na uparksei kamia paranoisi shetika me ekina pu sumfonithikan kata th diarkia twn diapragmateyseon gia thn edaxi.
Deixnei epishs se pio vathmo emplekontan se kaue vhma oi eirwpaϊki foris.
Den ine dunato na epilegei kanis na mhn summetexi ston Harth Qemeliodwn Dikeomaton.
Eime ipermahos ths miosis tou ariumu twn prwtobuliwn. Ostoso auto pou zito, i miwsh tus apo 13 se 5, apoteli mia simadikh aplusteysi.
To ena aforuse tus ypallhlus, ke inai profanes epidi apagoreyetai apo ton kanonismo ypiresiakhs katastashs, enw to allo, oles i dorees, apoteli allo thema.
Apoteli to meso tis teleutaias stigmis.
To epiheirhma oti mono me tin epipleon agora trofimon tha borei to euros twn prosferomenon trofimwn na prosferei mia isorropimenh diatrofh, kata ti gnomi mu uperveni ta oria.
Molis epestrepsan apo mia apostoli aksiologisis kai aneferan oti, an kai iparhi aiksanomenos arithmos traymatiwn pou xrhzun iatrikis frodidas, oi iatrikes promiueies kai h iatriki yposthrixh -simperilamvanomenou tou prosopikou- pu parehi h dieunhs koinotita eparkun se genikes grammes sto anatoliko tmhma ths Livuis.
I Eyropaioi plirwnun hdh para polla se kyvernhtika telh.
H apadhsh den enapokitai monon stin Epitroph, sto Eiropaϊko Koinobulio kai sthn Eiropaϊki Enosi, alla kai sta krati meli.
Ayto isws na ofeiletai sto gegonos oti epi 30 xronia sth zoi mu agwnisthka gia na diasfalisti oti oi ispanoi ergazomeni sth Souidia i th Germania den ua kerdizun ligotera apo tous suhdous i tus germanous antistoixws ergazomenus, kathws ke sto oti epi 20 epipleon hronia agwnizome gia na diasfalisti oti i poloni, roumanoi i marokinoi ergazomeni den ua kerdizoun sthn Ispania ligotera apo tus ispanous ergazomenous.
To lathos pou pragmatopihuike sti Nikea, dhladi i apofaseis gia orismena zitimata na lambanode me eidiki pleiopshfia horis ostoso synapofasi tou Eiropaϊku Koinobouliu, inai aparadekto, dioti me ton tropo ayto apokleiontai toso ta ethnika kinobulia oso kai to Eirwpaϊko Kinovoulio.
Tha zithsw apo to Koinoboulio kata ti diarkia tis pshfoforias na egkrini mia proforikh tropologia prokeimenou na diasfalistei oti ke i duo aites ekueseis einai symfwnes me ton dhmosionomiko kanonismo.
Den mporume na zugiazume ta amigws ikonomika simferoda enadi twn desmeusewn pu anelaban i etairi tis Eurwpaϊkhs Enwshs, idiaitera ekini pu upegrapsan th Simfonia tou Kotonou, shetika me ton sebasmo ton anthrwpinwn dikewmatwn ke ton sevasmo ton dimokratikwn arxwn.
Uparhun parathrhseis;
(To Soma egkrini tin proforikh tropologia.)
Pote ua stamatisi aitin tin katastash; Pote epitelus ua analabei drash h Epitroph; Mhn erheste edo gia na mas pite oti to uema einai sunueto, dioti ta programmata eine etoima.
Vasei twn yfistamenon kanonon, i "PA mporoun na diatirhsun ta dedomena gia 90 hronia, diastima megalytero apo ton meso oro zois, ke, molonoti oi arhes twn "PA dilonoun oti ta dedomena pu den hrhsimopioude diagrafonte meta thn pareleysi pentaetias, i kyvernisi ton "PA exei hdh kathgorhthi gia paraxwrhsi dedomenon se megales amerikanikes etaireies, oxi gia tin adimetwpish tis tromokratias, alla gia tin proouish ikonomikon symferonton.
Kata ton tropo auton, h dhlwsi tu Verolinou ua diathrisei thn axiopistia tis.
Wstoso, tha prepei na anagnorisoume oti i allagh enos systimatos den ine eikoli, kai oti i Kina, stin pragmatikothta, apoteli apo polles apopsis mia anaptyssomenh kai ohi anaptygmeni hora.
Epituxame aithn ti synainesh.
(To Soma aporripti thn ethsi)
I apilh ths mikrobiakhs adohis gia th dimosia ygia (
Epitroph prepi na eksasfalisei mesw tis taktikhs ke diafanous aksiologisis thn efarmogh twn shetikon symbasewn tis DOE.
Ekei vrisketai h lisi kai pouuena allu.
Ena, omws, inai bebaio: oti den mporoume pleon na arkestume stin perigrafi ton epitixiwn ton teleitewn 50 xronon.
Qewroume pos den iparxei i dunatothta proothisis kapias eidikis drasis, opws logu harh i kauierwsh posostoseon simmetoxhs sta organa ths koinis exoterikhs politikhs kai politikis asfaleias.
To na eisai kratos melos ths Europaϊkis Enwsis synepagete ke orismenes ypohrewseis.
Auta den einai swsta pragmata.
Par' ola aita, h simmorfosh me tis upohrewseis tou arthru 9 den apetei episimh diadikasia ektimhsis twn koinwnikwn epiptosewn. " upoxrewsi mas, kai aito isxiei toso gia to Sumvulio oso ke gia to Koinoboulio, idika efoson to diko sas thesmiko organo exei kauhkon na kauorizi tis politikes kai to ergo tis Enwsis egkrinodas nomouesia ston tomea ayton, inai na lavoume ipopsi aites tis apaithseis.
Tha itan krima kati tetio, kathws inai ekseretika xrhsimh mia polipleyri synergasia ston tomea ayton, kati to opoio inai ke pros to symferon ths Enoshs prokeimenu aiti na paixei ena dunamiko rolo sto pagkosmio proskhnio.
Epitropos Basileiu tha boresei na pei perissotera gi' aito.
Telos, otan milame gia anavaumish ke eksugxronismo tis shesis EE-Kanada, ehume kai th symfonia plaisio Eyropaϊkhs Kinotitas-Kanada tou 1976, i opia eksakolouthi na ishyi, alla inai anahronistiki. " sinergasia EE-Kanada exei epektauei se allous tomis opos h eksoteriki politikh kai politiki asfalias kai h stenoteri sinergasia ston tomea ths dikaiosunhs ke ton esoterikon ipotheseon.
Auth h paraviash tis arxis ths epikurikotitas prepei na aporrifui me ton pio kathgorhmatiko tropo. "
3.
Ostoso, ta fuhnotera isithria den prepei na synepagode miwsh tis asfalias h hiroteres sinuikes ergasias.
Tonizi oti simfona me to arthro 6 tou kanonismu tou ETP prepei na eksasfalizete oti to tamio sthrizi tin epanedaxi twn memonomenon apoluuedwn ergazomenon stin agora ergasias.
" metakulish tou kostus tis biomhhanias sto periballon kai stus polites eine mia proseggisi thn opia den mporoume se kamia periptwsi na ypostirixume epidh, peran tou oti prokalei strevlosis sthn eleitherh agora, apoteli aparadekti antistathmisi tis piothtas zwis tou pliuismu me ta kerdi tis viomixanias.
Kyrie Proedre, Epitrope, ua hthela prota ap' ola na ypogrammisw epiteyxthh h omofonia stin Epitroph Viomhxanias, Ereynas kai Energeias sxetika me tin en logw ekuesh xari sthn kali doulia ke sinergasia ton skiwdwn isighton, ton opion h suneisfora boithise kata poly sto na katartisti mia xrisimi ekthesh pou pragmateyetai ena uema toso simantiko oso i Europaϊkes Ereunhtikes Ipodomes.
Me aito ennoo oti o fortos ergasias mas eine arketa megalos.
Sto plaisio ayto edassete epishs i synergasia tis EE me tis geitonikes tis hwres, p.x. tis xwres pou brexontai apo th Mairh Ualassa, ke fusika me alles trites xores.
Ena paradeigma aytou tou gegonotos apoteli i parahwrhsh stous irlandus ethnikistes tu dikewmatos na katastei i gaeliki glossa mia apo tis epishmes glwsses ths EE.
Kathistatai safes sthn ekuesi aiti oti tin idia stigmi kata tin opoia den prepi na epivaloume tin eleitherosi se alles hores, den tha prepei na epibaloume ute prostateitikes praktikes se alles xores h kratika monopwlia.
I poikilomorfia ke h anisotita ton ryumistikon kauestotwn safos parakoliun thn apotelesmatikh liturgia ths agoras kai aytos fysika eine enas kirios logos gia tis prospaueies tis Epitropis na labi edolh gia dieksagogi diapragmateisewn, pou tha odigisoun se synapsi simfwnias me trites hores, eidika me tis HPA, gia prosvash sthn agora.
Par' ola ayta ua ithela na anaferuo se dyo simeia ths ektheshs ths Epitrophs Periballodos.
Epipleon, mia leiturgiki eswterikh agora apotelei ena apo ta vasika stixia tu agwna tis EE gia tin adimetopish twn klimatikon allagwn.
Tora imaste sto 2010 ke aiti h disiwnh profhteia den epaliueithke, ke aito sinevh gia enan aplo logo: sugkekrimena, logo tu oti i ereyna ke h kainotomia pou anaptihthhkan sthn Europi kai se xwres pu diatirisan th metapihtiki tous vasi -dioti den edrasan aplws ws ereinhtika kedra, alla os kentra efarmosmenis ereinas ke biomhxanias- diasfalisan thn paragogh newn kenotomwn inon.
Borei pragmati na ishuei kati tetio, alla gnwrizoume asfalws oti oi diapragmateysis me ti Rwsia den eine eikoles.
Meta, sto deitero erotima sas, anaferesthe se mia triti omada.
Triton, prepi na empodisoume tin paremvasi ton ekprosopwn omadwn pieshs.
Epiprosuetos, ta epihirhmata sxetika me tis diapragmateuseis tu POE den ine poly sunafi.
Iparhun para polla epiheirhmata, ke anthrwpistika ke ikonomika, pou tha borusan na stirixun thn en logo energia.
Ostoso, ektimo oti ua htan xrisimo ean h kini epiheirish apodehotan tin ekklhsi na oloklirosei thn efarmogi twn susthmatwn eswterikon elegxon ths ke dimosionomikon plhroforiwn, idios dedomenu tou megethous tu proϋpologismou ths ke tou sunthetou haraktira twn kathikodwn ths.
Sas eyxaristw pou mou dwsate ton logo.
Den melethuike akomh to uema ke pisteiw oti to diasthma eos to 2003 den einai idietera megalo.
Wstoso, ua prepei na boroume na vohthhsoume ke tis mikroteres periferies. " allhlegguh den diaforopoieitai analoga me to megeuos.
Sth genetira mou iparhoun peripu 22.000 ergazomenoi ston klado ton galaktokomikon proϊonton. " axia tis agoras galaktokomikwn proϊodwn mono sthn Irlandia anerxetai sto 1 disekatommurio eiro etisios.
Desmeuomai oti, amesws meta thn enarxi ton diapragmateysewn, ua sas thro plirws kai amesa enhmerous se ola ta stadia, prokeimenou na diatirhsume anikto dialogo ke na akouw tis apopsis sas.
Qa ithela na upogrammiso oti i efarmogh tis politikis ths odigias anaforika me th mple karta ua eferne se mionektiki uesh Europeus polites se sxesh me ekinus triton xwrwn.
Ad’ autou, yparxei tora sthn krufi aiuousa tou Koinovuliu ena ogkwdes, ebisteytiko eggrafo pou ypodeiknuei oti kati borei na mhn phgenei kala.
Ta dikewmata kai o plisthriasmos pistwtikwn morion ekpompon tha ginun gia monades paragwghs energias eos to 2013, otan oles i nees monades energias tha ehun uesi se pleisthriasmo ola ta dikewmata.
Os ek toutu, tha xasi thn ikanotita ths na diekdikei suenara auto to modelo pu ensarkonoume, ke tha exume paradosi ti uesh mas se alles hpirous, ektos kai an thn paradosume apoklistika stis dunameis tis agoras.
Katarxas, afora enan apo tus anoloklhrotous tomeis tis kinhs agoras: to pos ta dikeomata twn politwn tous sinodeuun otan askun tis tesseris eleitheries tus sto eswteriko ths Enosis.
H stasi pu ua tirhsoun oi polites ton ipopshfiwn hwrwn, oson afora th diadikasia proshwrisis, exakoluthi na proxeni anhsuhies.
Thelw na ekfraso tis uermes mou eiharisties stous sunadelfous mu bouleytes pou meteihan se aith ti diadikasia, kai eidikotera tus skiodis eishghtes, gia ti symboli tous se aiti tin ekuesh.
Os ek tutu, ena diaperifereiako pshfisma, to opoio omws upoblhuhke katopin protoboulias ths Europaϊkhs Enosis, ke to opio apetei tin efarmogh ikumenikis ekehirias stis thanatikes ekteleseis, egkrithhke apo ti geniki sineleisi ton "nomenon Eunon ton Dekembrio tou 2007.
(H sunedriash lhgei stis 20.45)
I diapragmateisi me to Pakistan - pistepste me - den htan kauolou eukolh, ehoume omws ena polu shmadiko shedio pou tha efarmostei se mia hora, h opoia apotelei adikeimeno enos toso leptou uematos opws h paidikh ergasia.
Auth h krish exi sovares epiptoseis stus anuropus, diladi stus pleon eipaueis pliuismus se olh thn Eyroph - tora, simera.
Epipleon, den inai o katanalwths o opios epwfelhthhke apo aytes tis terasties isagwges mesw xamhloteron timon, opws nomizete genikotera, alla i idioi oi isagogis, pu suxna aurizun periuoria kerdous pu upervainun to 100% ths axias synallaghs.
Ta teleytaia eksi hronia, 28 anurwpi ehoun skotwuei, 122 exun peuanei apo apergia peinas, eno exoun ekdhlwui hiliades adidrasis toso entos oso kai ektos ths Tourkias.
Epishs, den ueoro swsth thn epidiwksi na syberilifthei stin odhgia ena sisthma sta plaisia tu opiu ta telh tha kathorizode meso mias desmeytikis diadikasias dietisias, i akoma kai me dikastika h dioikitika endika mesa, stis periptwseis adidikias.
Theoro asfalos oti to koino sisthma asylu ths EE ine enas provlimatikos tomeas, pragma gia to opoio ehume suzhthsi edw mazi arketes fores, opou afenos i Epitroph kani logo gia tin anagkh epituhous ensomatoshs twn nomimon diakinumenwn ergazomenwn h metanaston sto kino systima, alla afeteru to shedio drasis epidiknui elahisth filodoksia se aitin thn kateuthunsh.
Me poion tropo protiuete na sysxetisei thn protinomenh tropologia gia to eirwpaϊko sima telous kikloforias me th nea methodologia gia tin eswterikeisi ton exoterikwn dapanwn stus "prasinous diadromous", pou emfanizodai sto sxedio drashs efodiastikis twn metaforwn kai to opio ua borouse isws na apotelesei pedio gia thn epektash tis efarmogis autis ths methodologias;
Kalesa ti marokini pleyra na anatheorisi ti uesi tis, eksigwdas oti se tetia vash den eine dinath kamia sumfwnia, ke zitisa na sunehisuun to taxytero dinato oi sunomilies oste na katalixun se pragmatika apotelesmata.
Me tis isxiuses odhgies, ektimatai oti monon to 20% tu posu aitou empiptei stous kanones pou orizode s' aites, kauoson to katwtato orio, pano apo to opio eine desmeytikh i efarmogi tus, inai sxetika ipshlo ke se kathe periptosi peripu iso me tis symfwnies gia ti symmetohh tritwn xoron.
Sas eixaristo, kirie epitrope.
To irlandiko naytiko exei analavi tin peripolia epi tu 20 % twn paraktion idaton ths E.E. Para tous ishnus porus pou diatheti, pragmatopoiei mia idiaiterws exeretikh doulia.
Proto ke kuriotero, sthn ekuesi didete megali shmasia sthn isodhmatikh politiki ke thn koinwnikh prostasia sto plaisio ths politikis apasxolhsis.
Opws anaferuhke sti Atzeda 2000 - ke parathetw - "dieyrynsi den shmeni eisagwgh synoriakon dienexewn" .
Ta sumferoda tis gallofonhs perioxis tou Belgiou htan antitheta ke o Ypurgos Oikonomikwn einai gallofwnos.
Aito to programma diadramatizei basiko rolo sthn armonikh leitourgia tis esoterikis agoras ke sth diaheirish twn ekswterikwn sinoron tis Enoshs.
Oson afora thn akolouthitea stratigiki, eime ypermaxos tou kauorismu ypoxreotikon prodiagrafon gia ta eth 2000 kai 2005.
Efoson ensomatwthun stis tehnikes odhgies tu Dieunous Organismu Politikhs Aeroporias, oi kanonismoi ua ine desmeitikoi gia ta sumvallomena krati.
Prepei na diapragmateutume sklira me osous kratoun to mellon tis xwras sta heria tous, dhladi, tous arhhgous ton fulon kai tous epikefalis ton stratiotikon omadwn, outos wste na mhn exanemistoun i elpides tu lau ths horas tus.
I klironomia auth ke h biologikh ke genetiki poikilotita tis apoteloun ta pleon politima agaua tu planith kai ofiloume, pragmati, na epagrupnume gia tin prostasia, tin anaparagogi kai ti metabibash tus stis epomenes genies.
Epishs sumfonw apolyta me tin emfash pu dinei h ekuesh stin koinoniki kai anthropini shmasia tis summetoxhs ton neon se ethelontikes drasthriothtes os paragoda pu tous bohtha na epityxun prosopiki ke sullogikh anaptixi.
Pio sugkekrimena, anaferome en prokimenw sto protypo ton sibraxewn dhmosiou kai idiwtiku tomea.
Ws Eirwpaioi kai vouleytes tu Eyrokinovuliou, to opio vasizetai ston pulwna tis isotitas, prepi na adidrasume se auto to provlima to syntomotero dunato. " synexizomeni katapiesh mias apo tis megalyteres meionothtes ths Eyrwpis einai dropiastikh ke mh apodotiki.
I diaskepsh sumfwnhse oti asfalos den prokeitai peri eyxerous ergou dioti tha apetiuun makroprouesmes metarruthmiseis, alla oi metarruthmiseis autes tha itan polu perissotero apotelesmatikes ean diethetan thn eireia uposthriksh kai thn energo symmetohi ton ergazomenwn kai ton ergodoton.
Aito eine poli apogohteitiko, opws ehoun iposthrixei polla Melh kata ti diarkia ths sizhtisis.
Uperpshfisame, sinepws, thn ekuesi kai eyelpistume oti h Simbash tha kirwui ke tha tirhthei apo ta krath melh.
Enthumoumaste oti, prin apo pente eth, ta pragmata htan entelos diaforetika.
Elpizw oti, ws apotelesma twn diapragmateusewn me to Sumboulio, tha epityhoume sunolika megalyteri synafia, safhneia ke akribeia.
Tha apoteluse ena skandalo to opoio ego den mporw na prosypograpso.
I sunthhkh EKAX apodeixthhke genika ws ena poli eyelikto, poli apotelesmatiko kai sinepws polu epiboiuitiko meso kata thn ikonomiki ke koinwnikopolitiki parakolouuhsi ke stiriksh ton diarurwtikwn allagon stin biomihania anuraka ke halyva kata tis perasmenes dekaeties.
Prepei na lifuoun ola ta metra, prokeimenou na veltiwthun enteli oi synthhkes diaviwshs tu mauru pliuysmu, pu toso ypefere, ke h Eurwpaϊki Enwsh prepi na symbali ston skopo auton.
Prokite gia orues meuodus, tis opies prepi na epekteinoume ke sta ypoloipa krati meli.
Prokeite gia mia pragmatikh dokimi ths gennaiodorias ths Europis kai eyelpistw oti emis, sto Koinovoulio, tha eimaste proetimasmeni na antapokrithume se autin.
Kiries kai kirii, eimaste mia Eirwpaϊkh ikogeneia kai, opws se kaue ikogenia, yparxun diafores metaksu ton apopsewn.
Sto shmio ayto, ta apotelesmata antapokrinodai plhrws stis prosdokies mas.
Eho tin edypwsh oti, ean theloume i KAlP na anakthsei thn axiopistia ths, prepi prwtistws na epikentronetai sti viwsimotita· ean den uparxoun psaria, den uparhi mellon gia ton klado.
Prokeite gia enan oro tou opiou i mi ekplhrosi kathista adunati ti dieksagogh diapragmateuseon me trites hwres. " emporikh politiki den mpori na agnoei periptwsis mh thrisis twn dikaiomaton twn ergazomenon kai, os ek tutu, h anaptuksh tis koinwnias mporei na sunehistei mono efoson aruun auta ta mionekthmata.
Auto pou ena kratos ikodomhse epanw se psemata bori na haui, i Ouggri omws to diathrhsan os eunos.
Qa prepei na laboume epitelous metra gia na apofeugete ayth i enoxlhsi.
Kathe fortigo hanei 1.000 £ thn imera.
To Koinovoulio ine pleon sinnomothetis, ke auto shmainei oti prepei na epideiknii eksisou ipeiuunothta -mia idealistiki kai anaxronistikh apopsi-, ke prepei na apodeiksume oti boroume na aruume sto upsos ton newn kathhkodon pu mas exi ekxwrisi i Synthhkh tis Lisabonas.
Ehw idh exaggeili - ke eseis to epanalavate - oti ua to elegxoume.
Eine endiaferon to oti i ekproswpoi twn perissoterwn politikon omadon sumfonun se polles apo tis shetika ikanopihtikes tropologies.
Dedomenou oti h iparxh tou xasmatos autou os pros to epipedo diaviosis apotelei shmantiki apilh gia thn asfalia ths horas mas, exoume katabali prospathies gia thn kalypsi tou mesw irinikis sinergasias kai paramenontas oudeteroi.
" nea diarthrwsh tis Epitropis, me ena xartofulakio apokleistika gia thn klimatikh allagh kai ena allo pu sunduazei thn kainotomia kai thn ereyna, martura adiamfisbitita ena filodoxo shedio ke mia axiopisti stratigikh gia thn Eyrwpi ews to 2020.
Apo 480 ekatommuria polites, monon i 27 mi aireti Epitropi ehoun to dikaioma na upovalloun protasis gia neo nomo i gia tropopoihsi ishuodos nomu.
Kapios prepei na tin dimiourghsei aliuina".
Polyglwssia: pleonektima gia tin Eyroph kai koinh desmeysi (suntomh parusiasi)
(Gia ta apotelesmata kai loipes plirofories epi ths pshfoforias: bl. Sinoptika Praktika)
Apo thn alli pleura, orismenes hwres apetoun rhti sunenesh.
To na iparxi koino nomisma alla oxi ke koini oikonomiki kai dimosionomikh politiki h politiki gia tin apasholhsh, to na min yparxi koini exoterikh politiki h kini politikh ston tomea tis dikaiosynhs apoteli mia alhthinh kai safh antifash.
Ostoso, tha iuela episis na po edelws syneidhta oti polla provlhmata stis aravikes hwres tha borusan na lyuun kai horis na epilyuei prohgoumenos h krisi auti.
Prokeitai gia poly mikro dixtu.
Oi epaggelmaties tu tomea ths igeias paramenun i pleon aksiopisti pigi plhroforiwn shetika me ta farmaka.
Ek merus tis Omadas tou Eiropaϊkou Sosialistiku Kommatos ua iuela na pw oti eimaste anamfivola iper tis anaptixhs tis neas aitis epistimis ths viotehnologias.
Inai pragmatikh anagki na anavalume th syzithsi kai tin psifoforia gia ton Noemvrio.
Sta sxedia ton eggrafwn strathgikis ana xwra gia tis ekastote xores, i Epitropi ehi epanilimmenws yperbei tis ektelestikes tis armodiotites kai den ehi lavi upopsh tis tus stohus tou MSA.
Exw omws mperdeyti ligo, mia kai i Prasini edw sto Swma isxurizontai oti h koinh thesi ine toso xalarh pu prepi opwsdipote na prosteuun poly aistirotera metra.
Simmerizomai tin apopsh oti i prostasia ths eleutherias ths ekfrashs ine simadiko zhthma.
Edo i epanaxrisimopoiisi tis eksousiodotishs plirwmis enos disekatommiriu gia ta diarthrwtika tamia den iphrxe gia mas vasika kanena uema syzithshs. Aito to uposthrizume, auto to epishmaname hdi sthn arxh, kai etsi to kratisame sthn protash.
Ethnotikes edaseis yphrhan ke prin apo ton polemo, alla sunehizun na yfistadai ke meta apo aiton.
Thewroume fysika uetiki auth tin afethria, idiws upo to prisma tis epishmanshs apo to Elegktiko Synedrio mias seiras paratypion sthn ifistamenh organosi ke leitourgia tis OSKPA.
Pantos, mia tetia ekseliksi borei na inai mono proodeitikh, opws ortha epishmaini, ke se auto to simio, o eisigitis.
Sinepws, ua elega - ke apo oso katalabenw, oli oi omilites sto paron Kinovoulio symfwnoun gia mia monadiki fora - oti den mpori na uparhei zitima horhghshs apallaghs pros to Sumvulio ews otou mauume pou pigan ta xrimata.
(1)
O katalogos pleon perilamvanei 175 atoma -ta opia ua prepei na sugkrithun me ta 40 onomata pu exun protathei gia pagwma twn periousiakon stixiwn kai apagoreusi tis ekdosis thewrisewn meta tis ekloges tu 2006- kai imaste etoimi na syberilabume perissotera onomata, opos epitassoun i ekselixeis.
Sti Finlandia, to sisthma mas gia tis exodikastikes dieuthetisis diaforon katanaloton ke o uesmos tou sinhgorou tou katanaloth leitourgun poli kala. "
Aith i desmh thematon prepei na brei tin apolith ekfrasi tis sthn eyrwpaϊkh diplomatiki ypiresia, h opia prepei na inai apodotikh, apotelesmatiki kai exoplismeni me tis anagkaies dexiothtes kai porus, oste na einai se uesh na ekplhrwni ton rolo ths opos prepi, ke tha ergastoume sklhra gia na to epituxume.
Beltionontas to ergo ths OSKPA, anakalipsame periptwseis opu eblekonte ipallili tis Epitrophs kai kathemia apo autes tis periptoseis me plhgoni.
Den gnorizo akomi an ayto tha liturghsi, prepei omos na aruoume sto upsos ths proklisis.
Pisteyo, epishs, oti h thrhsi ths arhis tis hwras proeleusis se o,ti afora ton FPA epi ton thlepolhseon kai tou hlektronikou emporiou ine h moni viwsimi vasi gia ena synektiko kai diafanes forologiko plesio pu ua epitrepi tin eleutheri kukloforia ton eboreymatwn.
(Xeirokrotimata)
Protimao to merokamato mu na ine anafereto dikewma mu, na diekdikw ton pluto pu parago kai mu anhki.
I imerhsia diataxh provlepi thn koinh sizhtisi shetika me:
To Sumvoulio exi tin apopsi oti prepei na gini to pan, wste na parempodistun i dieunous embeleias egklhmaties pou asholudai me thn porneia na hrisimopiun olo ke perissotero tis neoteres texnologies plhroforishs ke epikinwnias.
I fusiki pori ua prepei na hrisimopioude katallhla kai i anaptuxh ton ananeosimwn energeiwn prepi na enuarrinthi.
Gi' auto ke eine aparethto ena kenurio programma drasis, me analogo shediasmo, to opio ua apovaini pros ofelos ton anapirwn kai ton organwsewn tous, efoson aitoi ekprosopudai sto diikitiko symvulio me pososto 50 %, utos oste i dhmiourgiuises domes na min katarreisun.
Ostoso, prepi na apeuuynume ekklhsh se ayta ta krath prwta "na symmorfwuun euelusios" kai sth sinexia na proshwrisoun sti Sunuhki, prosferodas etsi peraiterw entharrunsh.
Polloi anuropoi pithanos dierotonte giati ine aparaithti h analhpsh drasis se eiropaϊko epipedo ke giati h lish se ayto to provlima den bori na epafiete sta krath melh.
H Eiropi prospathei na suntonisei tin katastash.
Aksiotimi kiria Proedre, i parousa diadikasia tou proϋpologismou katedeixe sto sinolo tis oti to Eiropaϊko Koinoboulio apo koinu me to Symvoulio mpori na ergasthi epoikodomhtika kai na thrhsi se megalo vathmo th dimosionomiki peitharxia.
Den xreiazete na dwsoume tora xana sugxaritiria ston eayto mas, sinergasthkame poli kala.
Tis teleitaies evdomades kai tous teleutaious mhnes ixame mia poli uetikh sunergasia pu haraktiristiko ths itan pos sta shmeia opu oi apopseis mas apeklinan ypirxan safeis antiparatheseis, otan omos mporei kanis na katalhksi se kines grammes einai kalo na akolouuhsei ton dromo aito.
O agonas tis Eyropaϊkis Aristeras enadion tou kinonikou ntampingk tha sinehistei kai meta tin psifisi tis odigias, toso se euniko oso ke se eurwpaϊko epipedo, se synergasia me ta syndikata ke tis mi kuvernitikes organwseis.
Ayto ua thesi ena telos stin kataxrish ton ergodotwn i opioi anagkazun tus ergazomenous tus na ginun aytoapasxoloumenoi kai na min perilamvanodai sto prosopiko.
I eirhneutiki symfwnia provlepei, metaksu allwn, genikh amnistia, akomi ke gia ta egklimata enantion ton politon.
H Omada mas proerxetai apo mia dieunh ideologikh riza, den eksartate apo ena shhmatismeno eyropaϊko komma, apotelei mia programmatiki kai politiki desmeush ths aristeras ke ine mia synomospondiakh Omada opou ginonte plhros sebastes oi apofaseis ton eunikon kommatwn kathos ke i eihereia tus na metaferoun thn apopsh tous sthn Olomelia.
Ite prokeite gia tin genikoterh periptwsi ths diakrishs metaksi koinotikwn kai eunikwn politon h thn pio sugkekrimeni pu afora tin epapiloumeni apelasi koinotikwn politwn, mono kai mono giati emeinan anergi, h akoma gia thn periptwsh tou epaggelmatia pou den petihenei kai den tou anagnorizoun to diplwma tu, yparxei enas ateliwtos ariumos periptwseon eksairetiku endiaferodos, pou upovallode sto Eyropaϊko Koinoboulio apo ton politi ths Kinothtas meso ths diadikasias anaforas.
Kyria Proedre, enas apo tous kanones tou dieunus dikaiou einai i arhi ths apagoreishs twn diakriseon.
To teliko sxedio ths imerisias diataksis, pu katartise h Diaskepsi ton Proedron stis 11 Martiou 2010, simfona me to arthro 137 tu Kanonismu, ehi dianemhthei.
Etsi, h Epitroph gia polu kairo ueorouse oti eine yperanw pantos eleghu, arnumenh na dosei tis diasafhniseis pou zhtouse to Eurwpaϊko Koinobulio otan diapistwne sovares anwmalies edo kai xronia.
Den iparxi kanena protupo gia tin pistopoiisi tis nomimothtas tis ksilias.
I idia anisuxia ishyei epishs gia to problhma tis katastatikis isothtas.
Prepi loipon na katonomasoume ta pragmata, utos wste na gnwrizun oli pou inai uper kai pou inai kata, h diaforetika prepi na efarmosoume ena analogiko systima me egguhseis gia ta atoma me idikes anagkes, tus katikous ton agrotikon periohwn pou den exoun alli epilogh ke thn antagwnistikotita tis Eirwpaϊkhs Enoshs.
Sto Soma exi hdh anaferthei to thema ton dixtion, eno thigume episis to uema tu bathous.
Prokeite pragmati gia parohi megaluterhs eielixias kai enapokeitai sta krath melh na apofasisoun an kai posa ueloun na diauesun se aito ton tomea.
Auto apotelei ena apo ta monima stoixeia tou politikou dialogu me tin Tourkia.
Qa diathrisume xwris amfibolia duo tropologies. " mia apo aytes afora tin Kolomvia dedomenu oti, simfona me tin proseggisi twn "nomenon Ethnwn, theoroume oti h sigkrush stin Kolomvia prepi na epiluui me simfwnhuisa diapragmateisi, politikh diapragmateisi.
Graptes dhlwsis (aruro 142 tu Kanonismu)
Synexizei na epiferei apoleies dikewmatwn, anergia kai ftoheia me antiktupo stus mikrous ke meseous gewrgus, tous alieis ke tis mikromesees epihiriseis (MME), pu oli katalhgoun thimata ths.
O nomos autos gia tous perivallontikoikonomikus logariasmous ehi stoxo na mas boiuhsi na katartisume enan akrivi isologismo sta 27 krath meli ke na diapistwsume ean proodeuoume i, opws simveni syxna, opisuoxwrume.
Thelw na thesw mia syntomi sublirwmatikh erwthsh sto Symvoulio, dedomenou oti h portogalikh Proedria diorganwnei mia Sunodo Koryfhs EE-Afrikis sti Lisabona stis 8 kai 9 Dekemvriou.
Kyria Proedre, alesma, prosmiksh, apath -aytes eine oi treis lekseis tis modas gia ti biomihania zwotrofwn sti Germania.
Yparhei h entyposi pws ta krath melh exoun pragmatika efarmosei ton kanonismo gia tis dikes tous dasokomikes i periballodikes anagkes, hwris na dwsoun megalh shmasia stous arxikous stoxous tou kanonismou ke sti gewrgikh politikh.
Stin Tropologia arith. 10, i diatupwsi ua prepei na antanakla to gegonos oti i trexousa praktiki vasizetai perissotero sthn empeiria para se apodeixis - kai prepi na entharrynuoun i prospaueies oste na yparhoun episthmonikes apodiksis.
Oson afora thn erothsi gia ta eualwta atoma, simfwno apolytos oti prepei na apodouei idieterh emfash stis duo omades stis opies anaferuhke o axiotimos vuleutis.
Thelw na ipogrammisw gia alli mia fora rhta oti kata ti dikh mu apopsi einai dunaton na hrhmatodothui auth i auxisi ton porwn ths eksoterikis politikhs sto plesio tu genikoterou anotatu oriou pu apofasistike sto Berolino kai oi pori pu aforoun ti Servia ua prepi na horighuoun, mono efoson uparksoun pragmatika dhmokratikes ekseliksis sth Servia.
I kales idees eksaplononte pada, epomenws ayto den tha prepi na parusiazei idiaiterh diskolia.
I EE diatupose me safinia sth stratigiki tis gia thn Asia tous shmantikus stoxous.
Sughronos, prepi bebeos na thymomaste pws h hgesia ths Rosias ine kata kirio logo ke amesa ypeuthuni apenadi ston lao tis, dhladh stus idius tus Rosus.
Ean den lifuoun sugkekrimena metra, i Rwsia ohi mono den tha apallaxi pote th Georgia apo thn asfiktikh prospathia eleghou ths, alla ua efarmosei episis to idio sxedio se alles perioxes. " proti proteraiothta tis dhmokratikhs kinotitas inai na uesei aystira oria.
Ixa tin timi na eime kathe fora o eishgitis kai, kauoli ti diarkeia aytis ths makras periodou, eixa th hara na sunergasto ekseretika entatika me tin Epitropi se pneyma amivaias ebistosinis.
O eilogos fovos tu antagonismou apo alla krath meli simene episis oti den lhfuhkan eparkws ipopsh logika epihirimata ke stoihia ths ikonomikhs sullogistikis.
Tin perasmenh Kiriakh taksidepsa odikos apo to kthma mu sto Vorio Giorksaϊr me proorismo to Strasvourgo.
Mia eksairesh den prokite gia pragmatiki ekseresi, kauos o Xarths diathrei ton desmeutiko tu xarakthra os pros tous uesmika organa ke to koinotiko dikaio, parolo pou kapoies hwres akomh elpizun oti den prokite na epireasei to esoteriko dikaio.
Den krinume oti h lysh ayth antapokrinete eparkos sthn kritikh pou askhthhke kata ths isxyusas rithmishs gia tous kauetous periorismus.
I axies tis Indias einai oi aksies tis EE - laϊki dimokratia, anthropina dikewmata ke to kratos dikeou.
Oli gnorizoume auto to gnomiko, alla, agaphte Epitrope, pou eine ta posa se aito to yliko; Aito ine pou leipei telios.
Prepei de na anazithuoun nei tropoi ekmetalleisis tou xrhmatodotikou mesu gia xwres stis opoies i drastiriothta twn MKO eine paranomi.
Katopin ton anotero, h ekuesh epikrotei tin enarxi dialogou gia ta anurwpina dikewmata, h proodos tu opoiu ine shmadiki gia thn anaptuksh dimerwn sheseon.
Kata poson h apopsh ton Amerikanwn ua taytizete me ti diki mas sto sygkekrimeno uema;
Auto prepi apla na to uymomaste ke na prospathisume na adimetwpisume eksypna tin katastasi. Kai me ayto pernao stin allh syblirwmatiki erotisi pou afora thn proetoimasia gia th sunodo EE-Afrikis sth Lisavona, pou ehi programmatisti gia ton Dekembrio.
Adiamfisbhtita, sinepos, prepei na kauorisume koines protereotites kai tropous synergasias prokeimenu na antapokriuoume apotelesmatika stis epikimenes allages.
Kurie Proedre, tha ithela kai ego na ekfrasw ti lyph mou gia to gegonos oti akomh den exei ipovlithei mia anauewrhmenh protasi gia thn enhmerwsh kai ti diabuleush ton ergazomenwn apo tin pleyra ths Epitrophs.
Paroti i Eyropaϊki Enwsh kai o Kanadas exoun makroxronius ikonomikus ke politikus desmous, prin apo thn en logo symfonia, i aeroploΐa apotelouse to antikeimeno dimerwn sumfwniwn me 19 apo ta krath melh ths EE.
Alla panw ap' ola yparhei mia vasikh sistash: eunikh kai perifereiaki diafania oson afora th hrhsh twn kefalaion, h opoia apusiazei se orismenes periptwseis, kata ti gnomh mou.
Gia tou logou to alhthes, h Islandia, otan htan plousia hora, den endiaferotan katholu na entaxthei sthn Eirwpaϊki Enwsh.
Distuhws prepei na tonistei to htan, mia ke auto pou kataskeiase i armodia koinovouleutiki epitroph os symvivastiki lush einai ena mhnuma oti epistrefoume stis palies alla ohi kales synthhkes.
En opsei tis tromokratias, tou organwmenou egklhmatos ke tis lathrometanasteisis, poia shedia exi h Epitroph gia ti diasfalisi ton synorwn ths dieirymenis EE;
" exeresh twn Inouit tha eksasfalisei oti ta simferoda aiton, kauws ke allon iuagenwn kinothtwn pu kynhgoun kata paradosh fokies, den tha ipostun arnitikes synepies.
Ws twra, den ehi fanei oti h periballontikh egguhsh yparxi sthn pragmatikotita.
I nosos den xeperasthke teleiws, tin odunh ton anuropon ke ton agrotwn den borume na tin eksaleipsume, ute kan parexontas polla xrimata.
To vrabeio Zaharof aponemete se andres ke gynekes i opii afierwsan th zoh tous, pragmatopiontas pada mia megali uysia me skopo thn eleutheria ekfrasis, ti dhmokratia, thn eleiueria ke ta anuropina dikewmata.
Telos, epi tu thematos ths metaforas tou kinotiku dikaiu.
Egkriname tin paratasi tou ishyodos kanonismou, enw anamenume to neo shedio kanonismu pu zitithhke prokimenu na diasfalisti h asfalia dikeou.
O Organismos gia thn Asfaleia kai th Sunergasia sthn Eyrwpi (OASE) ine mia kali ekfrash autou, dedomenou oti apoteli anapospasto tmima tis arxitektonikis gia thn asfaleia ston eyrwatlantiko kai eyrasiatiko xoro pu harakthrizetai apo thn periektikh ennoia pou apodidei stin asfaleia, opu perilamvanontai i politiko-stratiwtiki, i ikonomiki ke periballontiki, kauos kai h anthrwpini diastasi.
Synepws, kalosorizo tin ekklisi gia upoboli neon protasewn apo thn Epitroph gia tin entharrynsi tis veltiosis auton twn apotelesmatwn.
Ua apotelesi kinhtro gia tin energiaki apodosh, kai pisteio oti ua dieukolinei th diadosh twn ananewsimwn phgon energias.
Kata ti dikh mu apopsi proexi ena idiko shmio. Ta metra pu protine i Epitroph den eparkun gia tin enisxysi tis antagwnistikothtas stis meuoriakes perioxes, epeidi proagoun mono th synergasia metaxy Anatolis kai Dushs, alla den voithun sugkekrimena thn idikh katastasi twn methoriakon periohwn.
I monimoi ypallhli ke oi diplwmates i opoii proerxode apo ta krati meli ua exoun stin EUED ta idia dikewmata kai ypohreoseis kai tha ishyun oi aparetites diataxeis tu Kanonismou Upiresiakhs Katastashs gia na diasfalizun tin aneksarthsia tous ke tin afosiwsh tus pros tin Europaϊki Enwsh.
Borume, ke prepi, na analaboume polles upoxreosis apo koinu.
To vutyro tou kakao eine to kuriotero systatiko kaue idous sokolatas, ke ua exakoluthisi na eine, akoma kai gia ekeinus pou parusiasan tis fisikes futikes lipares ousies, enan sygkekrimeno katalogo, o opoios mporei na tropopihuei mono me th gnomodothsh kai me th sinainesh tou Eurwpaϊku Kinovuliou.
Afenos, na katapolemhthi h katahrhsi ke, afeterou, i kataxwrish gia tis MME kai gia tous polites na katasti oso to dynato aplousteri.
Sth sunehia i tropologia katateuike apo tin Epitroph kai symfwniuhke ston trimeri dialogo ke apo to Symbulio.
To lew me apoluth safineia: den prokeite gia kapia apwleia paragwgikon monadwn.
Gia to logo auto pisteuo oti auth i protasi exi stoxo th beltiosi ths prostasias gia ta zoa pu hrhsimopiude se peiramata kai thn isxyropoiisi ton kanonwn gia tin eyimeria twn zown upo to fos ton exeliksewn stin episthmoniki ereyna.
Filodoksa sxedia drasis gia tis ananewsimes piges energias se eyrwpaϊko ke ethniko epipedo, kauos ke gia tin parakoluuisi ths efarmoghs tus tha syberilifuoun sthn kini energiaki politikh ths Eyrwpaϊkhs Enwsis kai ua meiosun thn eksarthsi tou energeiakou efodiasmou apo trites hwres.
Tipote den tha stamathsei to 2004.
Leme "ne" sthn eksugiansi tu proϋpologismou, ohi omos me opoiodipote timima.
Xwris aytou tou idous thn prostasia oi anuropoi den tha aksiopoiun tin eikeria na zun, na kukloforun kai na ergazode opoudipote mporoun stin Eurwpaϊkh Enwsi.
Apofasisame epishs tin eggrafi twn pistoseon pou proorizonte gia to Susthma Plhroforion Sengken deuterhs genias se apouematiko, upo ton oro oti ua apodesmeyuoun molis apoktisoume tis aparaitites plhrofories shetika me ta metra pou ua prepei na lhfuoun sto mellon.
Ofilete sthn kakh diaheirish, ta politika pehnidia ke ta skotina oikonomika simferonta pu eferan thn katarreusi ton naiphgion.
Shmera, ayti h kathisterhsh ekfrazetai se duo aples diapistwsis.
Sygkedrwuite sas parakalo.
Ws eishgitria ehw episis katanohsh gia tis idieteres anhsyxies ths Maltas se sxesh me thn eleyueri kikloforia ton prosopwn ke tus fobous tis gia to endehomeno megalis eisrois allodapon ergazomenwn stin agora ergasias ths.
Gi' ayto ke borume na dosoume ti sigkatauesi mas se mia paneurwpaϊki enarmonish - oson afora ta simia 15, 16 ke 18 - monon an exasfalisti oti ua lifthi ipopsi auth h aistriakh epivarunsi.
Ehume ginei martires toson pseidorkiwn, toson auethseon apo merous tu Simbuliu pou einai isos kapws parakindyneimeno na legetai kati tetio.
Aito den simainei oti ta enapominada kondylia pu diatithente se auto to shmadiko programma enisxyshs den tha katavlhuoun.
Uelo na ipenuymiso oti to pio apotelesmatiko oplo ton kinobulion einai o logos kai boroume na ekpempsoume, kata th gnomi mou, tria minumata.
Ws ek toutu, zitw, ws elahisti antidrasi ke to suntomotero dunaton, mia koinh akroash ths EAAT apo thn Epitropi Gewrgias kai Anaptykshs ths Ipethru, thn Epitroph Periballontos, Dhmosias Ygias ke Asfaleias twn Trofimwn ke tin Epitropi Esoterikis Agoras ke Prostasias twn Katanaloton tou Koinovouliu.
Oi dio ontotites den exoun katoruosi na anaptiksun ena koino orama ke, kata sinepia, i proodos ehi diakopei.
Kaue kratos melos lambanei se kratiko epipedo tin apofasi shetika me tis morfes energeias pu ua xrisimopiisei gia na kalipsei tis energeiakes tu anagkes.
Profanws, h Epitroph den tolma na antikrisi ton politi katamata ke na exigisei ti phge strava, pu ekane lathos, kathos prospauhse na kataferei kati me enan sygkekrimeno tropo.
Gia tin Omada mu, i katastasi aiti eine apla kai kauara aparadekth kai gi' aito prepei na diasfalisume mia dikaih isorropia metaksi tou dikewmatos twn trapezon se sunallages -aito asfalws inai fusiologiko se kathe ikonomia tis agoras- kai ths anagkis prostasias twn katanalwton, prokimenou na lambanoun tis plirofories pu hriazodai gia na apofasisun sosta poio daneio analamvanoun ke pio oxi.
Protrepume kai anamenume apo auti thn kubernisi na thrisei tis uemeliodeis arhes ths irhneutikis diadikasias, na apexi apo tis energeies bias ke na desmeuti sth dieksagwgh diapragmateyseon gia tin eirini me to Israil. "
Mono fetos, tha kikloforhsoun stin agora 190 ekatommyria epipleon trapezogrammatia tis megaliteris aksias ston kosmo, eno mia balitsa gemati apo auta exi eptaplasia aksia apo mia alli gemath me ekatontadolara.
To pleon euiwno makroprouesmo senario gia ton europaϊko galaktokomiko tomea ine aito pu den perilambani posostwsis.
" EE prepi na stilei xoris kathisterish tus empeirognwmones ths gia na parakolouthisun tis proetoimasies gia tis fuinoporines kinobouleutikes ekloges, gia na doun pos tropopoiude oi eklogiki nomoi kai an dinetai sthn adipoliteisi h eukeria na drasei.
Tha elega malista oti kata th gnomi mou i duskolies pu anekupsan sthn poreia odhgisan stin antilipsh pws to usiodes itan ayth kauaiti h pragmatopihsh tou gegonotos, oti arkouse mia typiki kai episimi sinanthsh kai i klasiki "oikogeniaki" fwtografia, ke oxi toso kapia apotelesmata sta opoia i Diaskepsi mporouse kai tha eprepe na kataliksei wste na dromologithei pano se kainuries vasis mia strathgiki gia thn proouhsh tis proanaferueisas etairikis shesis.
Oson afora tin sumfonia shetika me tin sizhtoumeni ekthesi, alla ke kaue allh symfwnia me thn Elvetia, pu tha paei; Kapoia mera ua papsume na asholoumaste, ehontas asholhthi me tin epikirwsi tis teleyteas sumfonias, autis tis entaxhs sthn Europaϊkh Enwsh.
Kuries ke kirii, prepi na adraxoume thn eikairia prokeimenou na exasfalisoume oti, apo tin 1h Ianouariou 2007, ua epidioksoume tin apotelesmatiki ke epituhh ylopiisi olwn ton stohon tou programmatos, ekplironodas etsi tis prosdokies pou sigoura ehun prokypsi apo tin epitihia auths ths fashs.
Yparxi h periptosh tou Dikasthriu: zitusame megaluterh diafaneia sxetika me ta enoikia (to syntomo hroniko diastima pu mesolabhse, apo tote pu ayto syzhtiuike os shmera, mas dikaiwse: vlepume poia einai h katastasi tou Megarou tou Dikastiriu)· aporrifuikan 18 anavaumisis theseon: an kai briskomaste se katastasi mhdenikis aixisis, pisteyw oti de boroume na arnithoume stus ypallilus ti dunatothta na synehisoun na proagontai stin kariera tus, ke synepws, pisteiw oti autes i anavathmisis htan simadikes, an lhfthi ypopsi eksallu oti se alla thesmika organa autes eginan apodektes.
Epitrepste mou na to pw anikta: oson afora tis protasis tis Epitropis, den eho dei akoma mia enallaktikh protasi pou na ine synektikh, aksiopisth ke ikani na epituxei sinenesi, toulahiston ohi oson afora tis makroprouesmes prooptikes.
Opos oloi eipan, to «Swkraths» exei stefthei me epityhia.
Opws panta, o Proedros ua prospauisi na kani oti mpori.
H krisi kata poso orismenes klinikes dokimes ine uemites apo hthikh apopsh enapokeite sta krati meli, akribws logo ths proanaferthisas politismikis kai urhskeutikhs idieterotitas.
Oson afora to sxedio psifismatos, h Epitroph sumfwnei epi ths ousias me tis ekfrasueises diabebeosis, idietera se o, ti afora tin anagkh na lambanode upopsi kata tin efarmogi tis politikis anaptixis tis ypeurou oles oi sunistwses ths ikonomikis kai kinwnikhs zwis ton agrotikwn perioxon.
11, alla protima ti diatipwsh twn tropologiwn ariu. 13, 14 ke 15.
Ta elahista protupa gia tus upoptous kai ta atoma pu barinontai me katigories, ta opia vriskode ypo efarmogh, ine poly simadika, dioti isxyun epishs ke gia to eiropaϊko edalma syllipsis.
Kenua, opos i hora mu, apotelei melos tis Kinopoliteias.
Hreiazomaste megalyterh diafania sti liturgia twn meson emporikhs amunas.
(O Proedros diakoptei ton omilith)
Oi kanones Eiratom tha akoluuhsun tis idies arxes me autes pu simfonithikan gia tus kanones EK, lamvanodas upopsi tis aparaitites ryumiseis logo ton idiaiterotitwn tou programmatos plaisiu Eyratom tou evdomu programmatos plaisiu.
Etsi, i Epitropi exetazei ta kauestwta eunikis enisxyshs pu aposkopun stin amblunsi twn sunepeion twn tufonon sti dasikh oikonomia, ta opoia ths ipovlhuikan pros exetash apo tis kyberniseis twn kratwn melon, vasei ton epiptoseon pu tha exun oi enisxiseis aytes ston adagonismo se koinotiko epipedo.
Ua ithela na upogrammiso idiaitera pws paratiritai mia safhs miosi akomh kai stin taphturgia, epidi h hwra antapokrithike energa sta ethmata gia meiosh ths pedikis ergasias.
To Europaϊko Symvoulio tha labei epishs ipo simeiwsi ti sumfwnia pou epeteuxthh ston tomea tis eleyuerwsis tis agoras energeias, kati to opio suzitithhke hthes sto Kinovulio.
I pshfoforia ua diexaxthei airio, stis 12.00.
Ke ip' authn thn ennoia nomizw fthanume stin usia ths adimetopisis tou provlimatos tis anergias shmera.
Apeteite tora rizikh allagh. "
Gia ton logo auto elpizw pos to Symboulio, enopsei tis makras diarkeias tu programmatos, ua simfwnisei na gini sti mesi tis periodu mia epaneksetash, kai malista mia sovarh epaneksetasi kai oxi kati pou ua paraminei mono sta hartia.
I ekthesi auth dhlonei oti ta shedia gia tis ananewsimes morfes energias den prepi na thewroude safis kai amesh epidotish vasi twn kanonismon gia tis kratikes enisxusis.
Deuteron, oson afora tin taxeia diadikasia pou epitrepei tin efarmogi aytu tou arthru se periptosi fisikis katastrofhs me tis mikrooikonomikes ptyxes tis, ua ithela na po oti eksetazume sthn parousa fash th dinatothta uespisis mias diadikasias pu tha epitahine thn apofash tou Simbouliou, to opio ua apofenotan stin prokeimenh periptosh me eidikh pliopshfia, gia na symvalei, prwton, stin apostoli boiuias se idi prwths anagkis mesw mias eidikhs grammhs tu proϋpologismu ke, deuteron, sthn anoikodomhsh ton pligeison periohon meso daneion, kurios apo tin ETE.
Kurie Proedre, kirie Epitrope, den amfisbito thn apofasistikotita sas, kai exete idh apadhsei, sta simia pou molis kalupsate, stis perissoteres apo tis erotiseis pou eprokeito na kanoume ke pu anekupsan apo to paron psifisma.
To trito simio sto opio tha uelame na epikentrouume einai h piotita tou proϋpologismou.
Oi kyrwseis pou timwrun tus polites mias horas eine adiparagwgikes ke den petihenun ton usiastiko stoxo.
Adimetopizete, kurioi Proedroi, thn Ellada ws ton apodiopobeo trago ypagoreiontas metra kata twn ergazomenon, oi opoii den ftaine gia tin krisi, metra omws ta opia tha einai propobos ke gia tis alles xwres.
Den pisteiume oti prepi na prostethi kati sta sumperasmata tis.
Aitoi i stohi aforoun tus tesseris pulwnes tis proseggishs mas: viosimi kinitikothta, asfalhs kinhtikothta, kenotomos kinitikothta kai dieunis diastasi.
Kata tus prosehis mines, h Epitropi skopeuei na provi se axiologhsi twn prwtogenon agoron olon twn proton ilon.
Distixws ine polu epikerdes gia to organwmeno egklhma.
To deutero pragma pu prepei na kanume -ke to deytero mhnyma pu prepi na komisete- inai oti tha prepei na epitaxinoume kaue idous voithia. " antipoliteush hriazete farmaka, trofima, thlefwnikes grammes, ta opoia eine ola pragmata pou boroume na prosferoume.
Twra i EE prepei na vri tropous, perilamvanomenon ikonomikon metrwn, gia na edinei th sthrixh tis pros tus paragontes tis koinonias ton politon toso sthn Aigypto oso ke se alles mi dimokratikes xores ths Afrikis kai tou araviku kosmou.
To Israhl den provainei sthn aposursi apo ta edafi. Synexizei na katexei edafi ke na krata hiliades Palestinius fulakismenus.
Tha ftasoume malista mexri tou shmeiou na diatuposoume thn anoruodoksh protasi na kathierwui ena topiko eyropaϊko dioikhtiko diktio, prokeimenu na feroume tis Bryxelles pio koda stus polites.
Mia eurwpaϊkh protovulia gia thn proothish tis mikropistwsis me skopo th stirixh tis anaptiksis kai ths apasxolishs (
Mono me ton tropo aito tha kataferoume na diasfalisoume katallhlo epipedo prostasias ton prosopikwn dedomenwn, dikaio, omio gia olous tus polites, kai tirwntas to epipedo prostasias pou apaitei o Harths ton Uemeliodon Dikaiwmaton.
Den prepei na tous adimetopizume aplws os hlikiomenus ke na tus klidonoume se ena ntulapi h na tous apomonwnume ke na leme «auti ine hlikiomenoi».
Ektimatai oti 43 ekatommyria polites ths EE kindyneiun apo upositismo - ayto ine ena noumero pu sokari.
H Suhdia askei mia politiki periorismou ws pros to alkool me, metaxi allon, ypshlous forous, idiaitera sta upsilis periektikotitas alkooluxa pota.
Prepi epishs na kauierououn apotelesmatikoteri mihanismoi elegxou sto neo perivallon twn meswn mazikis enhmeroshs.
Kata tus shediasmus tou Sumbuliu, exi ypobathmisti se aplo ualamo plhroforion, omws summerizomai thn apopsi tu eisigith, o opoios theorei oti exei keria simasia gia tin epithumith roi ton eboreimaton.
Gia aito, emeis sto Koinoboulio exoume mia idikh eyuuni, epidh lambanume apo koinou apofaseis se olus aitous tous tomeis.
Aito to kanoume se eyrwpaϊko epipedo alla, sth sunehia, prepi na to kanume epishs kai se euniko epipedo· aito ine eythinh ton kratwn melwn.
Kurie Proedre, pisteyo oti i europaϊki taitotita metrietai, ektos simfona me to protypo koinonikis prostasias, simfwna me tin ikanothta kauorismou isorropias metaksu eleitherias ke asfalias, h kalytera, me thn ikanotita pragmatopiishs ton plhrwn proϋpoueseon sumbiwshs se ena kratos dikaiou.
Kiria Proedre, kirie Epitrope, to eyrw dhmiurgei ek twn pragmatwn anamesa se enteka apo tis xwres mas mia oikonomikh allileggyi.
An deka xronia prin eihame ksekinhsei to edalma syllipsis, an ixame orisi to adikima ths tromokratias, an ixame ksekinisei na ergazomaste mazi me tus eyropaius dikastes kai astunomikous, an i Europh ixe apofasisi deka xronia prin oti gia na nikisei tin tromokratia apaiteitai koini drasi kai oxi mono allhlegguh pros ekinus pu ypoferun amesa apo ta xtypimata tis, an ihame antimetwpisi thn tromokratia me olh ti dinami tis europaϊkhs dimokratias, simera i ETA ua apotelouse pareluon.
Stin ousia prokeite gia tin ekfrasi tis idias ths tautotitas ths Europaϊkis Enosis, h opoia theti thn allileggyh stin kardia tu programmatos ths. Simvallei stin enishisi ths Eyrwpaϊkhs Enosis se pagkosmio epipedo.
Prokeite gia to ipsistis shmasias zhtima ton eyrwpaϊkon arxwn.
Sunepws, min tous sillypiste, alla dwste tous thn epirroh kai th sthrixi ths Epitrophs, kai rwthste to kratos melos ean protithetai na koinopoihsi plhrofories ousiastikes gia tus anthrwpus autous, gia na diasfalisti oti den vriskontai se kinduno ke oti i zoes tous ine asfaleis ke se kala xeria.
To apotelesma ths diadikasias aiths, dhladh oloklhri i protinomenh Epitropi, ua upoblithei pros egkrisi stin prwth sinodo tu neu Kinovuliu pou tha anadihthi apo tis eyrwpaϊkes ekloges.
Ostoso, den eimaste ena apokommeno nisi ke den mporoume na zume anemela gnwrizodas oti ta dikewmata auta den ishuun h katapatoudai se alla merh tu kosmu.
Ua diaswthun apo tous forologoumenous.
I parusa protash adapokrinete sthn anhsixia tou Symbouliu ke sthn etoimothta tu gia drasi.
I omades pu den inai ipeiuunes gia thn krish den prepei na ipoxrewuun na plhrosoun gi' aytin.
Tin perasmenh ebdomada, i portogalikh kivernish parusiase ena programma ikonomikwn metarrythmisewn meta tis paragogikes mas diapragmateysis me thn kubernisi, tin antipoliteysh, tin koinonia ton politon, tous koinwnikus etairous kai tin akadhmaϊki koinotita.
Wstoso h kyvernish tou "nwmenou Vasiliu den ehei ypograpsei ti sumfonia, giati ayto ua adevene stin ishyousa ethnikh tou nomouesia gia to lathreborio kapnou. " yparhousa nomothesia isxyi gia oles tis kapnobiomhxanies, gegonos pu inai shmantiko, an ueloume na diasfalisoume oti to laureborio den tha metateuei aplws se proϊonta pu paragodai apo etereies i opies epelexan na min upograpsun thn opia simfonia h na aposyrthoun apo aiti. " nomothesia aith epishs den periexei shmadikes eksairesis, gegonos pou epitrepei sto "nomeno Vasilio na adimetwpizi apotelesmatikotera ta diafora idh laureboriou kapnou me ta opoia vriskete adimetopo.
Oi perissoteroi apo esas me xerete harh sto taksidi mu me podilato apo tin Praga sto Eyrwpaϊko Kinovoulio sto Strasbourgo, pou htan mia apostash 866 xiliometrwn.
To zithma ine poly tehniku harakthra, kai ime etoimos na to thesw stin Epitroph ke sto plaisio twn texnikwn suzhthsewn me tin omada ekpobwn mihanokinhtwn oxhmaton, opu mporume na kauorisoume tin katallhlh poria drashs se ayton ton tomea.
To Koinobulio fainete na litourgei kai pali simfona me tis ipohrewseis tou ke den apotelei diki mas eythunh i kathusterish ths diadikasias.
Oi sibolites mas kinhtopoiudai.
Rumania exei prosferthi na diorganwsei sira diaskepsewn gi' auto to thema, perilambanomenis upourgikis diaskepsis ton Iunio tou 2010.
Thn skitali exi twra parei i Gallia.
Perielaban, se adiuesi me alles gewgrafikes perioxes sth sumfonia tus me thn Eiropaϊkh Enwsi, mia dhmokratiki ritra pu themeliwni kai stirizi ws basiko stoiheio oloklirh th shesh.
Kurie Proedre, kiries kai kirioi, ua iuela na ekfrasw thn allhleggyh mu se olous tus polites pu eplhgisan apo tis plhmmyres eks onomatos tis Omadas mou.
Epomenws, ean to epithymite, mporite na perasete sth syzhthsi peri biohthikhs afou omos exetasume tin ekuesi mu.
Kuria Proedre, den exw kamia amfivolia oti oi ufistamenes riumiseis gia ti synergasia sto thema tis apatis ston tomea tu FPA einai aneparkis sto plesio ths exelissomenis eniaias agoras.
H Kinotita xrhmatodotei drasis sta akolutha pedia: ektakth boiueia, vohueia stus ektopisuentes plithysmous, boitheia gia thn asfalia ton trofimwn, ta anuropina dikaiomata ke tis narkes.
Mesa sto plesio aito kai xwris na theso ypo amfisvhtisi tous stoxous pu protine o isigitis, me tus opoious sumfono plhros, inai epitaktikh anagki na kauoristun aistiri kanones sxetika me thn proeleysi gia na apofeihthoun autes i epizimies strebloseis stin ikonomia olon ton iperpontiwn horwn.
To Eyrwpaϊko Koinovulio ehi mia Epitroph Dikaiomaton ton Ginaikwn ke Isotitas ton Fulon.
17.
Ihame simfonisei se arketa themata mazi tous oson afora thn ypobolh twn proforikwn tropologiwn – inai poli shmantiko na shmiothei oti auto egine me basi thn amiveothta.
Htan anagkaia h katartish safus prosdiorismu twn ipoxreoseon diatrofis ke i ensomatosi olon ton entolwn sxetika me thn katavoli efapaks poson sto plaisio efarmoghs tou kanonismou.
I dikastiki sinergasia prepei na paramini sta plesia tu tritou pulona, kai i Epitroph ke to Europaϊko Dikastirio den prepi na apoktisoun perissoteres armodiotites.
Agnoumeni stin Kypro (sizitish)
Me ti simfonia anoiktwn ouranwn metaksi "PA kai Eyropis exume tora epitelous tin eikeria na kathierwsume aeroporikes diadromes apo tin Eirwpaϊki Enosi meso "nwmenon Polition pros trites xwres opws to Meksiko ke h Notia Amerikh.
Gnwrizo oti tha arnhuun.
As elpisume pos autin th fora i kyvernisis ton kraton melon tha exun sinaisuisi ton ypohrewsewn tous kai den apotelesun oute ebodio ute kolyma pros to isakousma tis vulisis pu ekfrazete sto sxedio tis ektheshs Anastasopulou.
Katapshfisa to psifisma tu Europaϊku Koinobouliou shetika me tis diapragmateusis gia th symfwnia eleiuerwn sunallagon metaksi ths EE ke ths Indias.
To apotelesma einai ena shedio proϋpologismu sto opio i sxesh ypohrewsewn ke plhrwmon den ine pleon ygiis.
To apotelesma itan oti to hmerisio deltio trofimon miwthhke apo 700 se 500 grammaria, meta se 300 grammaria kai tora inai mia posotita limoktonias ton 100 grammarion imerhsiws.
To fusiko kallos ke ta periballontika ofelh tus ektimwnte apo touristes se olo ton kosmo.
Ektos aytou, tha hthela na toniso oti oi proetoimasies gia tin tropopihsi tu nomou sxetika me tin prostasia kai thn prowuhsh twn dikewmatwn ton atomwn me anaphria briskodai episis se exeliksi sti Roumania. " egkrish tou nomoshediu pu katatiuete apo ti rumaniki kybernish tha symvali monaxa sto na katasthsi ti zwh ton atomwn me anapiria diskoloterh, thssmouetwdas thn eksarthsi tus apo to kratos, anti na enishisi tin prostasia tus ke na proothisei tin kinwnikh tous enswmatwsi.
Opote autes oi epiheirisis prepei na theorunte apo ola ta krath meli isotimi eteroi tis agoras ke na agorazoun eleithera to fusiko aerio tous.
Egkrish twn synoptikwn praktikon tis prohgoumenhs synedriasis
Oson afora thn auxhsh ton uphresiwn stis politikes omades, isxyrizomaste oti kati tetio ua wfelisi kurios tis megales omades - mia exelixi pu ua dusxeranei ti diexagogh ton politikon tous apo tis alles omades.
Se kaue periptwsh, h ekthesi ths Epitrophs tha dwsei mia apadisi sti sizhtish sxetika me thn thesh ton katharws horhgwn, pu tethike apo tesseris xwres ke sugkekrimena apo th Germania, tis Katw Xores, th Souidia ke thn Aistria.
Ta programmata tis Europaϊkis Enoshs stous tomis ths katartisis ths neolaias kai ths ekpedeusis apoteloun exairetika simadika mesa, prokimenou na epekteinetai i sinoxi stin Eyrwpi sto epipedo twn politwn, kai na gefyrwnetai akoma pio poli to hasma anamesa sthn Anatolikh ke ti Dytikh Eyrwpi.
" ektinassomeni timh ton dhmitriakon ke kat' epektasin twn trofimwn adikatoptrizi en geni th shmerinh eksarthsi ths Eurwphs apo thn astatheia ton pagkosmion agrotikon agoron. " paradoxh ths katastasis aytis ua shmene tin paradohh oti oi katanalotes kauistante prosarmosimh metavlith kata tis diorthwtikes faseis aytwn ton agoron. " paradohh ths katastashs auths shmeni episis tin aparnish tis epirrohs twn megalwn yperagoron, oi opies sinetelesan epi 40 hronia sth diamorfwsh kathodikwn timon gia tus agrotes, enw oi times ton trofimon gia tus katanalwtes paremeinan oi idies i aixiuhkan.
xrimatodotikh sthrixi gia thn paysi paleon kalliergiwn fruton me sarkwdeis karpus ke kerasiwn se periptwsh paratetamenis pleonasmatikhs prosforas.
Gia ta fortiga oximata den exume apolytos tipota, ti stigmi pu o arithmos xiliometron pou dianuoun ayxanetai almatodws.
To systima pu anaferetai ws ena "oloklhromeno sustima ikonomiku eleghu" apodeixuhke apotelesmatiko.
Gi' auto hriazetai na allaksoume oposdhpote politikh.
Eine gegonos oti i perissoteres anaptyssomenes xores exun anoixei tis oikonomies tus, alla paramenun pagideumenes stin paragogi agauwn me hamilh prostithemeni aksia ke mastizontai apo thn ellipsi exidikeymenu ergatiku dinamikou.
Uelo na epikedrothw se dio apo tis kyries paratirisis ths.
Stohos ths eleiuerwshs itan na epitrepsi thn eisodo newn foreon stin agora.
Meta apo th sizhthsi ke afou elaba th gnomodotish tu proedrou tis Epitropis Sudagmatikwn Upouesewn, anelava tin eiuyni kai ermhneysa ke egw to aruro 149, paragrafos 4 tu Kanonismou mas, to opoio orizei oti i bouleites pou ipevalan aithsh diapistosis apartias synupologizodai sthn katametrhsi twn parodwn, akoma kai an den vriskode pleon stin aithusa sunedriasewn.
Se kaue periptosh, syniditopoiw oti, enw ehoume epitixei arketa, yparxun akomi polla pou ua borousan na ginun, ke idikotera oson afora tin ekselixi ths ereynas gia tin auxish tis asfaleias twn pezwn kai ton aneparkws prostateiomenwn hrhston ton odon.
Ta diarthrotika tameia ua prepi na apotelesoun ena shmantikotato meso, gia na eksasfalisume tin paroxh iswn eikerion, opws tulahiston thelume na katastisume safes me ton kanonismo aito.
Ayto allwste exei hdh simvei ke enas apo tous stoxus sinistate sti dhmiourgia enos shmatos "euro» gia tous lianopolhtes pu anagrafoun tis times se eyro kai dexonte na plhrwthun me auto to nomisma.
Sti diarkia ton diapragmateusewn, to Symboulio summeristhke tis epiuymies aitu tu Koinovuliu oti tha eprepe na ginei safestero poios agorazi kai poli proϊonta amynas kai me pious kanones ke orus prepei na summorfononte auta, kathos kai oti prepei na tethoun se isxi safis kyrwseis otan i etereies apotygxanoun na thrhsoun tis simfwnies, perilamvanomenis tis apagoreishs tus apo tin agora.
Proton, o kyvernoxwros hrizei prostasias pu ua inai dynamikh kai den tha htizei statika teihh, alla tha basizete sthn eyeliksia kai stin prooratikh kenotomia.
Synepws, sas kalw olus met' epitasews na thn katapsifisete airio.
Safestata, gnorizoume oti i dhmiurgia stauerotitas gia ton plhthysmo tou Marokou sth xwra tous einai i kaluteri dynati lisi kai oti ua mas apallaxi apo thn adimetopish polyarithmon metanasteutikon problhmaton sto mellon.
Pragmati hdi uparxoun tetoiou eidus krithria.
" Europaϊkh Enosi prepi na adimetwpizei ta periballontika kai geopolitika zitimata pu aptonte ths energiakis asfaleias basi mias sydonismenhs prospathias olwn ton kratwn melwn, kai ohi vasi dimerwn sunthikwn pou synaptun orismena krati meli me th Rwsia.
Kai autes i hiliades eyrwpei polites elpizun, ke dikaiws, oti oi topikes aytodiikhsis, oi ethnikes ke i europaϊkes dioikhseis ua tous eksasfalisoun ta uemeliwdi dikewmata tous.
I upurgi den tha ehun pleon ti dynatothta na allilokaluptonte otan ena kratos melos epitrepei ton ektroxiasmo twn dhmosion oikonomikwn tu.
Poly swsta diapistwni oti i ergodotes ine upoxreomenoi na eggywntai ti diarki metekpedeish ton ergazomenon tous.
Para ti symfonia aiti omws, ystera apo tessera xronia h protasi eksakolouthi na paramenei mplokarismeni apo to idio to Sumvulio ta meli tou opoiou symfwnisan stous stoxous aytous.
Kiria Proedre, theto diadikastiko zithma gia na plhroforhuo kata poson o Epitropos ua eine se thesi na proselthei sto Eyrwpaϊko Koinobulio simera, prokeimenou na probei se epeigusa dhlwsi sxetika me ton apoklismo pou exun epivali oi galloi odhgi forthgwn ke to gegonos oti h Gallia paraviazi tis Synthhkes ths Romhs.
Etsi borume na xekinhsume tis ependyseis apo tora, oste na ligostepsoun argotera ta varh gia ta diarurwtika tamia kai ta tamia sinoxis.
Ws ek toutou, iposthrizoume auto...
Den to exoume kataferei akoma, mexri shmera.
Prepi na ksekinhsei mia sobari syzhtish gi' ayta ta themata.
Me to prosfata beltiomeno kathestos ths, h Enosi tha borei tora na ekfrazei th uesi tis entos ths Genikhs Syneleishs ton "nwmenwn Eunwn.
Ine safes oti tha hriastun simadika posa gia na dieykolynoun th metavash aitwn twn hwrwn.
To megethos ths alieytikis prospauias eksartatai episis apo tis alieytikes meuodus.
Ton Februario tu 2004, i Nhsoi Solomodos ke i Europaϊkh Kinothta ypegrapsan simfonia eterikhs sheshs ston tomea ths aliias trietus diarkeias, h opia arhise na ishyi tin 9h Oktovriu 2006.
14.
" sizithsi pu diexagete simera to prwi ke h airianh pshfoforia gia ton diagnostiko elegho inai, epomenos, polu shmantika bimata pu katadiknioun, gia alli mia fora, to zwtikis simasias rolo tu Koinobuliou, ton opio to Kinobulio prepi na synexisei na ekplhrwni.
Epitrepste mou na sas uymisw oti ta krati melh eine ypeiuyna gia thn gnwstopihsi tou forea pu diepraxe paratupies is baros tou koinotikou proϋpologismou.
Sthn organotiki proϋpouesh, diladh sth sunergasia twn armodion uesmikwn organwn ua prepi na prosteui ke h politikh boulish.
Epishs, apetude epeigontos veltiwsis stis diadikasies esoteriku eleghou ton organismwn kai epidokimazw ti dinatotita sigkrothsis kinou pitharhiku symvuliu.
Kata thn teleutea sinodo stis Vrixelles, egkriname ena pshfisma pou epekrine tis parabiaseis ton anurwpinwn dikaiwmatwn apo tis kinezikes arhes.
Hriazete na iouethui mia euelikti diadikasia pou ua parexei asfaleia stis mikromesees epixeirisis ke stus katanalotes ke tha mporesi na prostatepsei ta dikeomata twn meron.
Gia na mnimoneyso liga apo ta shetika zhtimata: pios inai arage ekeinos pu den endiaferetai gia tin ikonomia tu ploutoniu me ta ypervolika kosti tou kai tus kindinus pu adiprosopeui gia tin ugeia ke to perivallon mas; Giati arage na sunexizete kai na dieukolinetai h paragwgh tu kaisimou MOX ke i liturgia ton theseon epanepexergasias sti Xagi kai sto Selafild i opoies apotelun anapospasto meros ths ikonomias aitis; Kanume arage arketa gia na diasfalisoume oti den thetume se kindyno th mh diadosh me th sunehi paragogi sxasimwn pyrinikwn ylikon; Den tha prepi na periorisume mallon para na aixisoume ti metafora twn pyrhnikon ilikon upo to fws twn apofaseon pollon horwn, syberilamvanomenwn twn IPA, na arnithoun tis shetikes metafores meso tou enaeriou xorou tus i ton xorikwn tous udatwn kai pia mathhmata arage sunagume apo tin anapotelesmatikothta twn trehouswn metron asfalias gia thn prolhpsh apoliwn simantikon posothton plutwniu;
Tora enapokitai se emas na patisume podi kai na yperaspistoume ta anthropina dikewmata, kai auto na to kanume se euniko epipedo!
Exallou, parolo pu h viomixania pote den apedwse to meridio tou 2% pu yposhethhke, authn th stigmh lamvanei disekatommyria os yposthrixi.
O simbibasmos ine poly episfalhs, dioti afenos prostateuei ton anuropo, to perivallon kai ton katanaloti ke periorizi tis dokimes se zwa, enw afeteru parexi epishs mia eykairia gia ti dhmiourgia tu kaliterou dynatu klimatos gia tin eirwpaϊkh viomihania.
Eielpistw oti h Epitroph kai to Sumbulio tha to lavoun ipopsi.
Tha prepi na skeftume poli prosektika, ti stash tha krathsoume se aithn thn upouesh.
Ua proelui apo ton proϋpologismo tis Epitropis; Ke ti ginetai sthn periptwsi pu ta xrimata den eparkun gia thn paysi liturgias;
Anagnwrizume th spoudaiothta tis asfaleias diktuon kai pliroforion stous pollous tomeis drasthriotitas me tous opoious parusiazun koinoniki synafeia stis meres mas.
H amibaia empistosunh sta apotelesmatika ke anexartita nomika systhmata tha apotelesi to kleidi tis epitixias tis diadikasias pou ua akoluthite sto plaisio tou eirwpaϊkou edalmatos sullipshs.
Pisteuw pos iparhoun ke edw polles dynatothtes anaptukshs.
Kata sinepeia, ueoro oti prepi na pragmatopoihui analysh epi twn dunatotiton thespishs, kata peristasi, kanonismwn apallaghs kata kathgoria gia allous tipous orizodion symfonion.
Apo tin alli pleira, ua htan eksisu aparadekto na dhmiurghsume, sto onoma tis apolutis eleyuerias ths epistimhs, ena anthrwpino on gia na xrhsimopoiiuei gia metamosheysis, xoris na frodisume na dwsume se aito to anthrwpino on pu ua proerxetai apo klonopiish ta idia dikewmata me ena anuropino on pou tha proerxetai apo fisiki anaparagwgi.
Oi psifofori edwsan se megalo pososto arnitiki pshfo sthn palia kibernisi kai ston sosialismo ke anazhtisan mian allh enallaktiki lysh.
Sto telos tis hmeras kirie Epitrope, dierwtomaste oli ti telika arkei gia na oruopodhsei h Ellada : i aplh epimikynsi; " meiwsh ton epitokiwn pu kai gi' aito exete kanei anafores; " epanadiapragmateusi ton oron tu mnimoniou; To eurwomologo; To anaptixiako eyropaϊko omologo; Ola ta parapano mazi; Mhpws kati allo; Mhpos kai alla metra litothtas sthn Ellada; Ti kurie Epitrope?
Gia ton logo aiton, yposthrizw akradanta th mh xorighsh neon adion eos otou ruumistei h eythuni.
Den me enoxlun ta gelia, mou aresei to xioumor, alla to thema inai oti me to neo Sudagma sthn Uggaria, autos o Prasinos Diamesolabhths katargiuhke kai h thesh upahuike allu.
Malista, o Typos tou Savbatokuriaku sxoliaze oti to oikonomiko xasma Borra - Notu sth Bretania ine megalutero apo pote.
Ipoblhuikan erothsis shetika me ti diadikasia anakykloshs tis eryuras ilyos. " odigia parehi ta kinitra gia ereuna, kai h perivallontiki mas nomouesia entharrinei th metabasi stin kaluteri diathesimi tehnologia.
Ine simantiko to deytero meso na mas dosei th dinatotita na parexume autin th voiueia aneksarthta apo th sugkatathesi twn kivernhseon triton xorwn kai allon dimosion arxon.
Epiballetai mia sumfwnia gia to katastatiko ths eyropaϊkis etairias, an thelume perissoteres MME na epekteinoun ti drash tus se eyrwpaϊko epipedo.
Oi kataskeyastes aytokinhtwn, oi opioi stin arxi den itan toso thetikoi, apofasisan na kanoun oxi amelhtees prospaueies se o, ti afora tin tirhsh twn prodiagrafon gia tis ekpompes.
I idiotiki adigrafh, pou htan ena paradosiako dikaiwma kaue atomou pou apoktouse ena pneumatiko ergo, mia pneimatikh idiokthsia, shmera, stin kinonia ths pliroforias, prepei na ypokite se poly aystires apethsis, eksetias thn terastias eikolias anaparagwghs.
Prepei episis na toniso oti akousa me th megaliteri lupi thn omilia pu ekane o ekprosopos tis Sosialistikhs Omadas sto Europaϊko Kinovoulio, o opios ishuristhke oti ta egklimata ths Kinas dikaiologude apo thn kataskeii mias sidhrodromikis grammhs sto Qivet.
Gi' auto lipon thelo, ws vouleitis tis Slobenias, na euxaristhsw me tin eykairia ayth to sinolo ths omadas.
Kyrie Proedre, sth suzhtish gia th dhmokratia den ua mporesete na uesete to zithma kalhs tehnokratias.
Den lipoume gia auto to gegonos.
H Tourkia den exi kan kauorisi sigkekrimeno xronodiagramma gia tin epiteuksh twn politikwn kritiriwn ths Kopeghaghs.
Dhlwsi ikonomikon symferontwn: Bl. Sinoptika Praktika
Logw, omos, twn eksomoiotikon piesewn pu aski h kinwnia ths pliroforias, h polymorfia ayti ehei tethei se kinduno. Gi' aito kai ofeiloume na praksoume pan to dynato prokimenou na tin profilaksume.
Gia olus aytus tus logus, elpizw oti to Kinovoulio tha uposthrixei th symfonia plesio gia to emporio ke ti sunergasia me tin Korea.
Eite prin eite meta ua prepei na asholhthoume me thn aparaithth proodeutikotita twn idiwn poron ws basi aytu tou dikeu forologikou sisthmatos.
Den mporume na yposthrixoume tin protash ayti.
I apopsis mpori na diϊstante oson afora tin politiki h iuiki euuynh pou ferei.
Den mporume na to apofugoume, oli to gnwrizoun ayto, kai emis os Koinobulio uelume epishs na to sizhtisoume peretero edo.
Tha imai eitixis ean egkriuei to psifisma.
Ti eksoplismo tha eprepe sthn pragmatikothta na kalypti h odigia; Yparxei kati pou den prepi na lhsmonoume: arxika, skopos htan na kalypsei tis ikiakes syskeues - me alla logia, ta leika proϊoda.
Ta diathesima ergalia politikis prepi na xrhsimopoiude kata tropo pou na eggiate oti ua apofeuxthei i pagida enos ishirou, parembatiku modelu anaptukshs kauodhgoumenu apo paradosiaki, tomeaki viomhxaniki politiki.
Sthn erwthsi tu agaphtu eyrwbouleuti Papagiannakh ua ithela na apantiso ws eksis.
Qa iuela na eyharisthsw thn Epitropi dioti anelabe ena toso epipono ergo anaforika me ayta ta uemata kai tus sintaktes tou psifismatos dioti aneferan to uema.
Apla tha epanalabo en syntomia merika stihia pu uixthkan sti suzhthsh.
H analipsh drashs gia tis periferiakes periohes tha prepei na ginetai se euryteri vash.
Den epaneksetasate to zhthma ton epomeno xrono, h dyo i kai pede hronia argotera.
Gia auton ton logo, oi buleites ths Omadas twn Prasinwn epiuumoume i stohi tis stratigikhs "EE 2020" na inai plhros desmeitikoi sto sumfono stauerotitas ke anaptikshs kai stis ektheseis kai, epishs, oi stohoi gia to elleimma kai to hreos.
Wstoso, h prolipsi tu karkinu eine dinath kai periorizei tis sunepeies tou se peripou 30% ton periptwseon.
Sta themata ayta, kyries ke kyrioi, ua katalavenete oti prepei na imaste se idieteri epifilakh.
Prokeimenu na to epityxume ayto, opws gnwrizei h Epitropi, exume katartisei ena shedio litothtas, ena austiro shedio dhmosionomikis exigianshs.
Me alla logia: pies ine oi theseis ton ypopshfion xwron apenadi sta thesmika uemata; Uparhun upopsifies xores pu zhtisan polyeteis exairesis oson afora, gia paradigma, thn prostasia twn exoxikwn katikion, ton ximerinwn sale ke ton epailewn stin exoxi;
Oi xwres ths EE ua agorazan sthn eleiueri agora i ua uposthrizan tis proin apoikies tous opos akrivos epithimun, horis epiptoseis stin pagkosmia agora.
Profanws, to keimeno ayto den inai apodekto sto sunolo tu, oute kan apo emas, kai tha sas epishmanw tis pio simadikes dyskolies, epi ton opoiwn prepei akomh na ergastume.
Eyropi hriazetai neous kanones, alla xreiazete episis kai amibaiothta ke ayxhmenes prospaueies katapolemhshs tis parapoihsis/apomimhsis ke tis peiratias, wste na analifthi pragmatiki drash oson afora metra adidabingk kai, kurios, wste na egkriuei o kanonismos gia to shma endixis proeleushs.
Sinthesh twn epitropon ke twn antiprosopeiwn: bl. Sunoptika Praktika
To Koinovulio kalite mazi me ta alla thesmika organa, na epitelesi megalo ergo.
Summerizomaste tis anhsixies, alla protimoume na synergastume me tin Epitropo gia na adimetwpisume apotelesmatika tis eties ton en logo provlhmatwn sto mellon.
Opu den yparxi duleia, den zoun anthropoi ke, antistrofws, opou den yparhun anthrwpi, den uparhi kai doulia.
Gi' aito, tassomai apolytws uper ths egkrisis prin apo tin exagogi ke ohi antistrofws.
Egw omws den mporw na kano politikh syzithsi mazi sas, mporw mono na sas parousiasw thn apopsi tou Simvuliou, ke auto ekana.
Pia eine auta ta problimata; Kat' arxin, to sustima ergasias kai oi sxeseis empistosinhs.
Kyrie Proedre, kuria Epitrope, kiries kai kurii, xairome idietera pu parousiazw apopse aites tis duo ekueseis -tis opoies ua parousiaso taytohrona- sxetika me tis sumfonies metaksy tis Enwshs kai ths Gewrgias. " prwti afora thn aplusteush tis ekdosis thewriseon kai h deyterh thn epanisdohi prosopon pou diamenoun paranoma.
Kata th gnomi mou, itan shmantiko epiteygma to gegonos oti kataferame na edaxoume se ena uesmiko plaisio mia syzhtisi h opoia htan mexri shmera atupi ke klisti, h periorizotan se klistus kuklous kai atupous diaulus.
Ean diathetame ligo uarros -ke to Eurwpaϊko Koinoboulio borei na mas boiuhsi shmadika sto shmio auto ke, pragmati, to exi idh kanei- na peisoume ta krath melh na epimeristun kalytera ta kathikonta, na prosarmosoun tus kanones sxetika me th hrisi tou Eurwpaϊkou Tamiou Anaptixhs (ETA), ean diname kati parapano sta eyrwpaϊka thesmika organa, ean to Kinovoulio -entassodas, gia paradeigma ston proϋpologismo to ETA, to opio tha kauistato tote polu pio apotelesmatiko apo politikis pleyras- katenime perissoterous porous stus Epitropous, etsi wste na mporoun aytoi na energoun sumfwna me tis aksies tis Eurwphs, hrisimopiodas porous tu ETA, tote sas egguomai oti h Eyrwph den ua eprepe na anhsuxi gia ton antagonismo me thn Kina.
Uewro oti i kaluterh lysh eine ena ikano migma antagonismou kai rythmishs, oxi os enallaktika, alla os simplhrwmatika mesa.
Epipleon, to pshfisma mas epimeni oti ta strateymata ths EE den tha prepei kato apo opiesdipote sinthikes na xrhsimopoihsoun opiodhpote idos piromahikon diasporas ews thn epiteiksi twn shetikwn dieunwn symfonion.
Eimaste bathitata enohlimenoi apo tin apoleia zwon amaxon ke to zhthma exi epaneilhmmena ekfrasti stis proedrikes mas dhloseis. "
Mia nea stratigikh sxetika me thn ygia twn zoon gia tin Eyrwpaϊki Enosi (2007-2013) (syzithsh)
Kyria Proedre, kyria Epitrope, opws ipate safestata: paramenoume eyalwtoi.
Kirie Proedre, kirie Epitrope, kiries ke kyrioi eyrwvuleites, to Sumboulio twn Ypurgon sygklonisthke vauia me tin ipouesh tu Dober ke ton uanato 58 Kinezon upikoon upo tragikes sinthikes.
Mpori na uparksi stigmiaia elleipsi sugkedrwsis, ena anthropino lauos.
Viomhhanikes ekpompes (oloklirwmeni prolhpsi ke eleghos ths rupanshs) (anadiatypwsh (suzhtish)
O adagwnismos stis times me tin piuanotita katargishs twn staueron elahistwn amoibwn ke ti hrhsh sumfwniwn amoibis analoga me to apotelesma mallon tha enishysi tin prosbash sti dikaiosyni.
Sevomai aith thn apofash.
Ine epishs emfanes, meta tin prwth prosklish ipovolis protasewn tou Eirwpaϊkou Symvuliu Ereynas, oti briskomaste antimetopoi me sovarh yperprosfora.
Prokeite gia tin ektakth sindromh sto Tatzikistan pou eine, opws gnorizete, mia mikri hora h opoia vriskete anamesa sto Ouzmpekistan, to Kazakstan, tin Kina ke to Afganistan.
An h diadikasia aiti anoiksei ek neu, elpizo ilikrina oi drastes na breuun ke na sillhfuun, epeidh allios uparhi kindynos na prokliuei perissoterh ematohisia kai tuto tha uewriui adia gia ti diapraksh tetion energion.
Prokeitai gia tin allagi se kenourgies alieutikes praktikes.
Aito inai aparadekto kai aniuiko!
Ginete megali suzitisi sxetika me ti hrimatodothsi shedion anti tis sthrixhs tu proϋpologismou.
Kirie Proedre, h Diaskepsh twn Proedron apofasise na proteinei auto pu epanalabate stin Olomeleia.
" Sinuiki tis Lisavonas uespizei nees kinobouleytikes armodiotites, ekxwrwdas sto Europaϊko Koinobulio megaluteres exusies oson afora ti lipsh apofasewn, se sundiasmo me thn euthunh gia ti diasfalisi ths omalhs rohs twn ergasion, parexodas pliroforhsi kai parexodas eggyhsis gia thn asfalia ton politwn. " kanonistikh sugklisi metaksu twn armodion epitropwn tu Eurwpaϊkou Koinobuliu, h amoivea anagnwrish tis asfaleias ke twn protipon asfaleias, kauos kai h diasfalisi tu ypsiloterou dynatou protypou sto plesio twn dieunwn simfonion gia tis aeroporikes metafores, apoferoun ofeli toso stus epibates kai tis epixirisis metaforas eboreumatwn, apo ylikotexnikhs ke oikonomikis pleyras, oso ke stis aeroporikes etaireies.
Prwton, i diafania ton sydaxiodotikon susthmatwn.
Omws den boroume na ksexname oti shmera metrame panw apo 400 nekrous eksaitias tis Intifanta ke ehoume epistrepsei se ena skhniko pou pisteuame oti den tha xanablepame pote.
Alla ola auta ta metra eine anousia an den yposthrixthi to Tamio Synoxhs ws stohos kai ohi os meso to opio ipotassete se alles politikes.
Sunepos, ua thelame na dume ti sygkekrimenh thesh tou proϋpologismu na epanerxete sta persina epipeda.
Leuka h akira psifodeltia: 18.
Prin apo pede hronia, i timi tou situ itan 100 eirw ana tono· simera aggizei ta 300 eyrw.
Epiloges politikis gia th uespish enos eyrwpaϊku dikeou twn simvaseon gia tous katanalwtes ke tis epixirisis (sidomh parusiasi)
Epitrepste mu na epishmano oti, sumfona me tin kinotiki nomothesia, eksartatai apo tis ethnikes arxes i diasfalisi oti kathe sobari paraviasi ths kinhs alieytikhs politikhs ypokitai se katallhles diadikasies parakoluthishs kai, opu krinete aparetito, se apotreptiki pini.
Ueloume to euru koino ke i dimosiografoi na exoun th dunatotita na to xrhsimopoihsun ke na exoun plhrh prosbash sta eggrafa.
Alloste, h Epitropi eine ena arketa megalo thesmiko organo me poly perissoterus tomeis armodiothtas pu mpori na apotelesoun stoxo twn kataggellonton, alla, fusika, ta ariumhtika stoiheia boroun ke prepi na veltiothoun.
Pisteyw, agaphtoi sunadelfi, en kataklidi, oti oi apokththeises gnoseis sti genetikh uerapeia uposxodai polla gia thn anuropothta alla enehoun, epishs, kindinus ke akrees dinatothtes parektropon.
Ostoso, ta provlhmata hrimatodothsis auton twn programmaton ua mporousan na prokalesun simantikes kauisterhseis sthn ulopoihsh tus, parallhla me thn eggenh zimia.
Gia ton lao tis Aϊtis einai, fysika, shmadiko oi ypodomes ke i uesmi tu kratus na anikodomhuoun makroprothesma.
Apo thn pleura ths Rwsias efthasan diafora minumata shetika me endexomenh mellodiki simfonia.
Kirie Proedre, h politikh mu omada uposthrizei thn ekthesi aiti me tis tropologies.
Anarotieme pragmatika an ayth inai i sosti koinovuleytiki diadikasia gia na apokthsoume epopteia oson afora ta xrhmata ton eyropeon forologumenwn.
Hreiazode poli pio apotelesmatikes diataxis.
Asxoloumaste me ti dimiourgia enos neou mesou, to opoio kata sinepeia egeiri mia epeigousa ke entoni anagkh rithmisis, ke malista koinhs rythmisis se megali klimaka.
To gegonos oti to Kamerun eine o basikos exagwgeas xulias platyfyllon dendrwn ths Afrikhs sthn Eyrwpi kauista aparaitith th ryumish tis rois agathwn mesw ths sumfonias eterikhs sxesis, gia tin opia pshfizume shmera. " diafthora ke h paranomia pu plhttoun to emporio sto Kamerun prepei ontws na adimetopistun mesw ths anaptixis enos sustimatos gia elegxo ths nomimotitas kai ton aneksarthtwn elegxon tou systimatos synolika.
To minyma aiton twn dio ekueseon eine: megaluterh euthunh ton kraton melon gia ta ploia pu ferun ti simaia tus ke megalyterh eiuunh ton kratwn melwn ke twn ploiokthtwn otan symbei kati.
To gegonos aito eine sosto kai dikeo, kathos ke i misuwtoi ergazomenoi katavaloun kinonikes eisfores.
" en logw ekthesh prosferei mia sunopsh twn statistikwn stihiwn peri paratipiwn pou diabivasthkan apo ta krath melh stous tomis opu ta krati melh ekteloun ton proϋpologismo (georgikh politikh, politiki synoxis kai proedaxiaka tameia, dil. peripu 80% tu proϋpologismu) ke oson afora tin ispraxh ton paradosiakwn idion porwn ths EE.
Epipleon, h epikentrosh sta viokaisima den prepei na odigisei se shmadikh auxhsi stis times ton trofimwn.
Harh sthn austhri eurwpaϊkh ruumisi stathike dunatos o periorismos aiths tis epidhmias.
To Eirwpaϊko Kinobulio petuhe to ergo tou, parusiazontas ekthesis pou periexoun mia sira oruwn kai epoikodomhtikon protaseon.
Eidikotera, enas anoteros ypallhlos ua prepei na epifortisthi me to ergo tu sintonismou ton anaforon, kauws polles apo tis teleutaies aforun eyaisthita politika zhtimata pou shetizonte me th metafora twn koinotikwn diatakseon stin eunikh nomothesia twn kraton melon.
Diaforetika, fobame oti tha dume ta peristatika pu eidame kai sth Gaza me akomi megalyteri syxnotita, aito den axizei ute stous Palestinius, ute stous Israilinus.
Gia aiton to logo, xairetizo ton parapano simbivasmo.
Ostoso, me dedomena ta trexonta dhmosionomika periuoria, tha htan distuxws aneithino na zitousame parapano lefta.
Den prokitai na eleyuerothun tosa polla kefalea gia ependyseis kai apasxolhsi, opos autos ipostirizei.
Kirie Proedre, kathe xrono ta teleutaia 16 xronia, oi elegktes arnunte thn egkrish posostu 90% h perissotero tu proϋpologismou, ke h fetinh hronia den apotelese eksairesi.
Ua prepei episis na exetasoume ti thespisi enos sistimatos simansis gia ton prosdiorismo twn proϊontwn pu paragonte apo sustimata ypshloterwn protypon kalhs metaxirishs wste na dieykolinetai o katanalwths na eine perissotero enhmerwmenos otan apofasizi gia tis agores tu.
Tha iuela na lifthun metra oste na min epanalhfuoun paromoia peristatika.
Ine kalitera na exoume mia kentriki eurwpaϊki iphresia, h opoia na borei na antidra grigora ke kata ton katallhlo tropo.
H axiopistia ths EE, otan milame ston P.O.E. ke se alles peristasis gia eleuuero eborio ke sebasmo ton aneilhmmenwn sumfoniwn, tha zhmionotan.
I mi anagnwrisi ayton ton katastasewn simainei sthn pragmatikothta aporripsi tis kinwnikis prostasias.
Mia diethnis symfonia tha itan o kaliteros tropos gia ti uespish enos tetiu forou, alla to telos hartosimou pu efarmozete sto "nwmeno Vasileio gia tis metoxes apodiknui oti eine dynaton na uespistei enas epityxhmenos, kala shediasmenos foros epi twn xrimatopistotikwn sunallagwn (FHS) horis na uponomeiete h antagonistikotita. " thespisi enos FXS mesw syntonismu se epipedo EE ua itan to proto bima gia enan pagkosmio FHS.
Gnwrizw oti polloi sunadelfi ipostirizoun, opos ego, uerma tis MME ke oti se genikes grammes symfwnoume, toso oson afora thn analysh twn provlhmatwn tu kladu, oso ke tis protasis pou exun ipoblhthi sto Soma apo tin Epitroph, i opoies ine shmadika kalyteres apo tis prohgoumenes.
Wstoso, den pisteiw oti i en logo sumfwnia tiuetai se swsti vash, kauws den voitha tis endiaferomenes xores na dimiurgisoun autarkh ikonomia ikani na ta sinthrisi hwris na exartwdai apo exwterikh vohuia.
H meuodos auth ehei dokimastei sth Rosia p.h., opu, ws apotelesma, o mesos oros zois miothhke kata exi xronia stis arhes tis dekaetias tou '90.
Autes i allages epiballoun edonoteri kinitikothta ke anaprosanatolismo tou ergatikou dinamiku.
Anekathen ta shmadikotera pligmata, me tis megaluteres epiptoseis, htan i polemi.
Periexei polles exairetikes protaseis.
Eipate, kurie Epitrope, oti den apokleiete allh ikonomikh enisxush gia tis metafores stin perioxh.
Aito to ofilume stous Eurwpaius forologumenous ke ishyi gia tis sumvaseis, alla kai gia thn Epitropi.
I arhhgoi kraton ke kivernhseon proeblepsan edo ke shedon deka xronia oti ua yphrxe auth i ekseliksh ke sumfonisan sto Maastriht na agonistun gia tin epiteyksh diarkous dhmosionomikhs statherotitas.
Apo thesmikhs apopsis, einai safes oti mia eurwpaϊki sinergasia ua itan eylogh, oson afora tin epikourikothta, ke i Europaϊki Uphresia Diasthmatos (EYD) ua mporuse na dosei ta katallhla mesa.
Efoson to programma gia ton epomeno trieti gyro eborikwn diapragmateusewn pu tha iouethsi h Ypurgikh Diaskepsi den prosferi mia ishyrh basi gia tin epiteyksi proodu ston tomea tis dhmokratias, ths katapolemhsis tis ftoheias, tis prostasias tu periballodos, ths anaptyksis stis anaptyssomenes xwres, ths uperaspishs ton dimosiwn iphresion, fovoumaste tote oti auto ua exei eksairetika arnitikes epiptwseis stin sizhtisi pu dieksagetai shmera shetika me thn pagkosmiopiish, kai telika kai stin idia thn pagkosmiopiish.
Akoma ki etsi, ostoso, i diahirish tis eine megali proklish gia tus Eiropaϊkus uesmous, eidika gia thn Epitroph, me tin aksiopistia autu tou neou uesmou se kindyno, gia ta krati meli, pu prepi na dehtei ti nea praktikh ke na prosferi upodomes ke, profanos, gia tous polites, pu prepi na analavun aito to neo organo gia to kalo ths ameshs dimokratias.
Lamvanomenou ipopsi tou megalou ariumu ergazomenon se autes tis etaireies, eho thn esthisi oti oi kataskeiastes exartimaton aytokinitwn kai elastikon prepei na siberilhfthun se opoiadhpote mellodikh lisi parohis oikonomikis boithias sti diarkia autis ths krishs.
Prepi na epilysume to synueto zhthma twn galaktokomikwn proϊodon.
Auto den ishui mono gia tin paragogh tou galaktos, alla idiaitera gia tin ampelourgia.
Kalwsorizodas tin apofasi ton arxon tis Leikorwsias gia prosorinh arsh ths taxidiwtikis apagoreusis se enan arithmo thumaton tis katastrofhs tu Tsernompil, ua iuela na parotrunw tin proedria na synexisi na aski piesis, etsi oste na mporesei na diasfalisti mia sumfwnia pu na ine efarmosimi sto ameso mellon gia oloklhrh tin EE, i opia tha parehi sta pedia tis Leukorwsias thn eleutheria na taksideuun se oloklhri tin EE.
Pros touto apetoude hrimata? i Diaskepsh gia thn voiuia htan epityxis, alla hreiazonte perissotera.
Emeis sth Gallia exume plirh epignwsh ton kataxrhsewn pou mpori na prokupsun eksetias tis syndeshs ton arxeion.
O eksugxronismenos Koinotikos Telwniakos Kwdikas tha parashei to nomiko plesio gia tin anaptixh enos aplopihmenu kai apallagmenu apo harti perivallontos gia ta telonia kai to eborio pou ua vasizetai sti beltisth xrish ton tehnologion tis pliroforias ke ths epikinonias.
Allwste, auto den ua htan dynato, giati prokeitai gia mia poluploki kai terastia agora, ke aito den ginete etsi eikola.
Gi' auto as ksipnhsume!
Kurie Proedre, lambano ton logo os prohn armodios ipourgos se themata metanasteyshs sto "nwmeno Vasileio.
Aito shmaini oti prepi na plhroun ta kritiria pou paratiuente sti sinuhkh, alla episis oti den inai dinaton na tus epivlhuoun prosthetes apetiseis.
Stis 3 Noembriou tha pragmatopiithi sunodos korufis EE"PA, kai oi Europaii ehun idieteri euthuni.
Fusika ke tha ehei epirroh.
Akomi ke h Europaϊki Epitroph paradehetai oti monon to 14% twn laurometanastwn pou zun stin Eyrwpi ehi elui edo apo th ualassa.
Inai exairetika simantiko na bori na ergazete katw apo asfalis synthikes i megalh apostolh elehgu pou apartizete apo 2.000 atoma.
Gnwrizoume poli kala oti to oneiro mias Eiropaϊkis Enoshs den exei akomi pragmatopihthei· oti den boroume akomi na epembume os Eyropaϊkh Enosh sto Darfour, epidi eimaste dieremenoi· oti gia polles kyverniseis h energiakh politikh -alimono- shmenei stin usia na skivoun to kefali ston Proedro Poutin· oti den eimaste se thesh na xaraksoume mia pragmatikh politikh oson afora tis shesis me tis "nwmenes Politeies ke oti, gia olous aytous tous logous, xreiazomaste mia ishirh Eiropaϊkh Enwsh, proikismeni me ena Sidagma.
I polites mas anhsyhun.
Mou anaferthhke - apo tis "PA - oti deka krath melh tis EE den summetehoun sto diktuo ektaktis anagkhs 24/7 gia to egklhma ston kyvernoxwro.
Ola aita xaraktirizoun ti lyphri katastash pu epikratei sth Birmania edo kai pano 40 xronia.
Ean omos lavate meros sti sxetikh psifoforia, den ua sas uesw thn erothsi.
Elpizw oti kata tin epomenh kinobuleitikh periodo, se deuterh anagnosi, ua mporesoume na anastrepsume thn katastasi prokimenou na dimiourghsoume ena pragmatiko europaϊko dikeo tu asilu, to opio ua egguatai pragmatikh prostasia gia aith tin ekseretika eialoti omada anuropon.
Ehoume sth diathesi mas misi ora gia aites tis omilies, epomenws prepi na thrhso ti mish wra.
Prokite edo gia ton eksygxronismo, kirios, ton hdi iparxontwn nomothetikon kimenwn gia thn taksinomisi, ti suskeiasia kai tin episimansi ton epikindinon usiwn, gia ta mesa katapolemhshs twn parasiton kai ta mesa fitoprostasias, gia tis mpataries kai gia tin periektikotita tis venzinis se molivdo.
To simbivasimo ths nomouesias gia tis meionotites egeirete kata ti diarkia twn diadikasion aksiologishs kai kata ti diarkeia ton dimeron sizhtisewn ke stis epitropes syndesis.
Dilosi ths Proedrias
Profanws, apo th diki mas pleyra, gia na ipernikhsume auth thn adynamia hriazomaste kalyteri leiturgia tis eurwpaϊkis ikonomias, h opia ypokite akomh se kapia iperbolikh aisthrotita sudexniaku tipu, toso ston dimosio tomea oso ke ston idiotiko, kai apo merous toso ton ikonomikwn forewn oso ke ton koinwnikwn.
Ws ek tutu eine shmantiko i EKT na prosanatolizei tis apofasis ths se protarxikous stohus.
Phfisa iper tou parontos pshfismatos, dioti i bia kata ton ginaikon eksakolouuei na apotelei mastiga sthn Eirwph kai ston kosmo, para tis ekstrateies pou dieksagi i diethnis koinothta edw ke dekaeties.
Graptes dhlosis (aruro 149)
Wstoso, polu apla den exw ta mesa gia na katametrisw ton arithmo ton troxaiwn atyhhmaton stis anaptissomenes xwres.
Aito pu exoume os meso inai enas sunehis politikos dialogos ston opoio oles i pleures ergazontai me olous, alla inai alitheia oti uparxoun kai alla melh tis Tetramerous, gia paradigma i "nwmenes Politeies Amerikhs, opos anaferthhke.
I nea europaϊki idea afora to oti dekapede isotimi etairi, kathenas ek ton opoion eine eksisou simantikos, akoma ki an o enas einai megaluteros ki o allos mikroteros, tha prepi na siniparxoun armonika.
Kai opos tonisan prin apo ligo toso o k. Harison oso kai o k. Gkarosi, i mikromesaies epihirisis paizoun ena krisimo rolo sti stratigiki mas gia ti dhmiourgia newn theseon apasholisis.
Ti antimetopizume; Adimetopizoume dio anagkes: h mia einai na katapolemisoume tis epiptwsis pou prokalounte apo tin allagi tu klimatos, kyriws logo ths anaptyxhs ke ths auxisis tou plhuysmou· h deiteri ine na epilysoume problhmata sxetika me ton efodiasmo ton paradosiakwn phgwn energias h hrhsi twn opoiwn inai gemati abeveothta eite epeidi ginodai oloena ke pio spanies eite epeidh vriskodai se periohes opou h geopolitikh katastasi einai periplokh.
Auto afora ta artopoiia, ta kreopwleia, ta opwropoleia, kyrios de, tous pagkus stis agores.
Graptes dhlwsis (aruro 142 tu Kanonismu)
To uema anapebetai pros epaneksetash sthn armodia epitropi.
Telos, uelw en syntomia na po oti oi emmesi foroi ke oi epidothseis inai aita pou tha parume mazi mas ap' authn thn sizithsh.
Para to gegonos oti sumfwno, afenos, oti polles perifereies xriazodai akomh ependuseis se erga ipodomis kai prosbasimotita, tha iuela, afeteru, na toniso th shmasia twn ependiseon stin ereina kai tin kenotomia, opu i summetoxh olon twn epipedwn diikisis ke idiotikon foreon ua eine uemeliodus simasias os pros ayto, utos wste na veltioui h aporrofish ke i ilopoihsi ths xrhmatodothshs.
Den diauetume alla mesa peran tis nomothesias.
Me alla logia, sto uema auto, prepei na epidixume taitoxrona anthropismo ke statherotita ean uelume na exume apotelesmata.
Pisteuo pos einai perissotero praktiko na zhthsoume apo to Symbulio, an to uewri armozon, na apadisi se aythn sas thn erothsh stin paremvasi pou ua gini en sunexeia ke, en pash periptosi, yparxei mia ekthesh nomikou periehomenu tu Koinobuliou shetika me ayto to thema tin opoia ueto sti diauesh sas.
To sxedio tu Koinovuliu htan kalitero, kata th gnomi mu.
Oi ekstrateies eyesuhtopoiisis gia ta prota sybtomata inai simantikes, utws oste i asthenis ke i noshleutes tous na borun apo ta prwta kiolas stadia na epofelithun apo tis therapeytikes agwges ke th sthriksh pou einai idh diauesimes.
Elpizo o Epitropos mas na boresei na anakinosi oti prokeite na katathesei en eyueto xrono th nea thleoptiki nomothesia, epidh ena synoliko paketo einai apolytos aparaitito wste na proothhthei, toso ston tomea twn thlepikinwnion oso kai ston tomea tis psifiakhs thleorashs, h sugklish stin Eiroph, ke elpizw oti i Europi me auth ti uesi mporei na diadramatisei enan hgetiko rolo, opos zithsame kai sth Sinodo Korufhs ths Lisavonas.
Eine safes oti den proebhsan ola ta krati melh stis ergasiakes metarryumiseis pou ueoroume prosikuses.
Eno, afenos, oi biomixanikes hores prepei na ighuun twn prospauiwn miwshs ton ekpompwn aeriwn thermokhpiu, oi ikonomika pio prohgmenes anaptissomenes xwres dunante episis na diadramatisun enan rolo, simvallodas analoga me tis eythunes tous ke tis adistoixes ikanotites tous.
Ektote, ayti h themeliodhs politiki epilogh epivevaionetai stathera se kathe stadio ths eiropaϊkis olokliroshs.
Uespizei diadikasies epanisdoxhs -aithseis epanisdoxhs, enimerosh, proskomish eggrafon, tekmiria, apodeiktika stixia, prothesmies, mesa metaforas, dieleusi k.o.k., se adithesh me th sumfwnia epanisdoxhs metaxy tis Eurwpaϊkis Enosis kai tu Pakistan, tin opoia uimaste endexomenos, ke me thn opia imun katheta antitheti prin apo merikous mines.
Gi' aito den euthunotan to Koinobulio ke parakalo to Symbulio ke thn Epitropi na sebonte perissotero tus kanones tou pexnidiou.
Kalosorisma
Alla oi nees texnologies, sto vathmo pu tis sthrizume, apodidun se adagonistikotita kai se meiosh kostus se olous tus tomeis.
Sthn arxh, xexasa na eixaristhso episis olous tus skiodeis eishghtes gia to ergo tous.
Auto ua boruse na eine apotelesma mias fusikhs katastrofhs, alla eine epishs olo ke pio suxna apotelesma katastrofwn pu ehun prokalesi oi idii i anthrwpoi.
Xana, amfoteri aiti oi tomis inai ena paradigma tu simiou opu, opos anefera, prepei na eimaste eyfyeis: prepi na imaste eufueis prin na prospauisume na eimaste ekdikitiki.
Apo thn pleira mou, epithymw na plhroforhso tin Olomeleia oti i Italikh Proedreia, simfonh me tin Epitropi kai ehontas epignosh oti to zithma ine idietera lepto alla ke ton anurwpinon, koinonikon ke ikonomikwn epiptoseon tou, den parelipse tipote gia na petuhei tis anagkees diereinhsis, pu tha dikaiologusan thn uiothetish metrwn pu aposkopun mia esto kai meriki arsi tou empargko.
Simfwnw me to periehomeno ke ton stoxo tis, o opios inai i enisxush twn yfistamenon domwn kai i enopiisi tis drashs tous.
Eimai pepeismenos gi' ayto, ke prosdoko apo ti souidiki Proedria na mas uposthriksi sto stoxo mas, htoi na apalipsume to ellimma ths Nikaias ke na enisxusume ek neu th nomimopiisi ton dimokratikwn apofaseon stin Eyropaϊkh Enwsh.
As skeftoume, exallu, oti eos ke i Inwmenes Politeies ths Amerikis, me olh tin epirroh pu eihan eos twra stin Mesh Anatolh, den katafernoun para na psellizun mprosta se mia eirineitiki diadikasia pou duskoleyete na prohorisei.
To pedio drashs tous paremeine edos ton sinoron ton dikon tous kratwn kai gia to logo auto i eblekomenes hwres exoun tin eyuunh na katadeiksun to pragmatiko kostos.
" antidrasi ths kivernisis ths Galikias ston tyfona, ton xirotero pu shmeiwthike sthn istoria, epetrepse thn taxeia egkrisi voitheias upsus 17 ekatommyriwn Euro gia tis arxikes apozhmiwseis twn plhgedwn ke thn epidotisi ton ergasiwn apokatastashs twn zimiwn.
Hriazonte poly pio sovari eleghoi gia na diasfalistun ta uemeliodh dikaiwmata ton politwn kai gia na prostateitoun i eirwpaϊkes epiheirhsis· xriazonte politikes protovulies gia mia eilikrinesteri synergasia metaksi ton kraton melwn, ta opoia prepei na gnwstopoiisun tis simfwnies tus me tis trites xores ston tomea auto.
Se aito to pshfisma, to Eurwpaϊko Koinobulio ekfrazei tin ikanopoiisi tu gia to gegonos oti h Epitropi ehei ksekinisi duo diaforetikes dhmosies diavuleyseis oson afora tous kanones antagonismu pou efarmozonte stis orizodies symfonies synergasias.
Simera uelw ki egw na ipogrammisw thn entelws aneparki proikodothsi pou provlepei h protasi tou Simbuliou.
Sinepws, xreiazomaste megaluterh energiakh apodosi ston tomea twn metaforon.
Apoteloun ton akrogoniaio litho tis plouralistikhs dhmokratias. "
Prwton, h apomakrynsi twn skafon apo ta niologia ixe os apotelesma th simantiki meiwsi tou ariumou twn europeon naytikon, toso twn axiwmatikwn oso ke ton nautwn.
To gegonos auto exigei ton poli mikro arithmo twn pareuriskomenwn sth shmerini sizitisi.
Kyria Proedre, kyrie Epitrope, i shmerini katastasi sti melissokomia me th unhsimotita twn melisson na apili thn epikoniash frutwn, lahanikwn klp., ara thn idia mas thn trofi, inai endeiktiki tu adieksodu sto opoio mas odhgoun energies tu sigxronu anthropu pou agnoun tis allhlepidraseis metaksu oikonomikwn tomewn alla kai me thn idia th fysi i adiaforoun gia autes.
Se auto to plesio, protina na provume se ekklisi stin Eirwpaϊkh Epitropi, sta krath meli kai stus ergazomenous na ependisoun sti dia biu mauhsi ke na beltiosoun thn piothta ths ekpedeushs neon anurwpon, idios oson afora tis anagkes twn topikon kai periferiakwn agoron ergasias.
Ofilume na eksigianume tis praxeis tous.
Euxomaste tin taheia edaxh ths Kroatias sthn Eurwpaϊkh Enosi.
Simfwnhsa me thn parousa ekuesi i opia egkrini horis tropopiiseis th thesi tu Sumbuliu epi tu shediu dioruwtikou proϋpologismu 1/2011.
Prokeitai me alla logia, gia sumfonies vasei ton opoiwn oi topiki epaggelmaties, osoi parehun ergo, i epiheirhseis ke oi dimosies dioikhsis analambanun tin ypohreosi na pragmatopiisoun idika shedia ependisewn.
Ostoso, to diko mas naitiko eksakoluui na ehi megaluterh embeleia apo to naitiko ton perissoteron allwn kraton melon.
Kirio dilhmma mas einai pws na vrume enan tropo na enishisume thn anuropistikh vohueia pros ton lao tis Madagaskarhs, ti stigmh pou den anagnwrizoume to adisyntagmatiko kauestos.
Anefere tessera zitimata ta opia eprepe na epiliuun: prwton, enas sinektikos europaϊkos epoptikos mihanismos, deiteron, mia synektiki oikonomiki diakubernish, i opws alliws uelete na tin onomasete, triton, mia sinektiki exoteriki ekproswpeusi ke, tetarton, enas sunektikos mixanismos krisewn.
Ke ua prepei na diasfalisoume oti to idio ishyi se oloklhri tin Eyropaϊki Enwsh, dioti den ua prepei na syzitume mono gia mia sygkekrimeni hora.
H hmerisia diataxi problepei suzhtisi epi epikairwn, epigontwn ke simantikwn thematwn.
Oi orines perioxes inai enas xoros me polles idiaiterotites, enas hwros mallon eiaisthitos, opu den ua broume pote tipota kalytero gia na ton diatirisoume apo to na anaptyxume ekei mia poli zodani agrotikh ikonomia.
Perimenoume apo esas na akoluthhsete tin protash tou Kinovuliou gia ton orismo perissoterwn gynekon stin Eirwpaϊki Epitroph ke oti tha frodisete wste na boresoun na sumbaloun me tis ikanothtes tous stin peraitero anaptyxh ths prospaueias pu apotelei tmhma tu kinotiku kekthmenu.
Wstoso, dedomenwn ton egguhsewn gia tin eleytherh kykloforia atomwn, aito to pososto sigura tha aykshui sto mellon.
Oi kinduni aiti miwuikan apo to 1995, me tin prostasia tis anthropinhs aksioprepias kai akeraiothtas kai me ti dhmiurgia prostateytikwn fragmwn.
Nomizo oti ayto eine mallon thlibero.
To sisthma ton polyeton programmatwn prosanatolismou, ipirkse episis katastrofiko.
H proseggisi, gia tis tehnologies ths plhroforias ke ton epikinwnion, prepi na eine sunoliki kai h apotelesmatikotita tis prepi na vrisketai sto ipsos ton zitimatwn pu diakyveuonte.
Sth deuteri ekuesi, ekeino pou sas apasholi ine na prosdosete megaluteri eielixia stis paneyrwpaϊkes upiresies ilektronikhs diakyvernhshs, i opies dinante na hrisimopoihthoun me kaue katanoito tropo.
Ta kyttara auta, efoson adiprosopeuun to proto stadio tis anthrwpinis zwis stin opoia ua exelixthoun, prepei na orizodai nomika ws emvria, ton opiwn h katohirosh me diploma euresitehnias prepi na apokleisti.
To simantikotero ine na dhmiurgiuei mia eielikti agora ergasias, veltiwnodas to epipedo ths ekpaideusis mesw programmatwn katartishs kai epimorfwsis.
(Anamiktes adidrasis)
Toulaxiston etsi de ua epivarynume ta dhmosionomika.
Oson afora tin parusa ekthesh gia to mellon tis Eiropaϊkis Enosis, kai idios to Sumvoulio tu Laken, iparhoun orismena shmia ta opoia tha borousa na yposthrixo, kauos epithumoume na xaraxoume ena neo kai pio dunamiko mellon gia thn Eurwpaϊki Enosh.
Prepi na diasfalisoume tin ipshli piotita tis katartisis.
Sti hwra sas tha exete tin eykairia na afhsete to apotupoma sas stis upoloipes nomothetikes protaseis tu parontos Koinobouliu - kai epishmeno tis nees eikeries gia tous polites pou ua kimainode apo th diasunoriaki ygia, ena stoixeio to opoio gnorizw oti vrisketai stin atzenta sas.
Episis, ayto tha veltiwsei th symvolh ke tis dunatothtes tu Koinobuliou gia tin parakoluthhsi tou programmatos, kauos ke thn ylopiish kai aksiologhsi twn eunikon eggrafon strathgikis.
To ypolipo paramenei ametablito.
Kata ti gnomi mu, h dhmiurgia monopolion eine telios antitheti me ton stoho tis odigias, kai idios me tin arsh ton eunikon empodiwn oson afora tis apaithsis diafaneias kai ti beltiwsi tis apodotikotitas, tis diafaneias kai ths axiopistias tis eirwpaϊkis kefaleagoras.
Telos, mia erwthsi pros ton Epitropo.
Exodas apeilisi na aporripsume to arhiko Meso Anaptyksiakis kai Ikonomikhs Synergasias (MAOS), opos apokalito, to opoio aposkopouse na apospasei tis exousies sinapofashs metaballodas ti nomikh vash apo to aruro 179 sto arthro 181 paragrafos a, ke na simperilabi anaptussomenes hores kai dapanes gia mh anaptuksiaka uemata se ena anaptuksiako meso, diapragmateuthkame me to Simboulio kai tin Epitropi ena meso pu ligi thewrusan piuano prin apo 12 mines, ena meso pu tha dieikolunei tis drasthriotites ths EE gia ton anaptussomeno kosmo diatirodas parallila logodosia kai diafaneia.
Sti deuterh periptosh, o ariumos twn atomon pou endiaferontai na ensternistoun aites tis axies mas einai polu mikros.
Eituxos, ta krithria gia autous kathoristikan ton perasmeno Maio kata tin Ollandikh proedria.
Ne men drume, alla h etia aiton twn asueneiwn eine to anaptyxiako mas protupo kai, stin aitia ayti, ua prepei na valume to maxairi sto kokalo.
I teleitees provlepsis gia to 2009 provlepoun oikonomiki anaptuxi -1% h hamiloteri.
Xeretizw ta metra pu proteine h Eirwpaϊki Epitropi gia na boithisi tus paragwgus galaktokomikon stin Eurwph.
Symmerizomai ke auti thn topouethsh sas.
Eine na anarwtietai kaneis an o eisigiths tis ekuesis tou Symvuliu den ipoferei apo pseidesuisis.
As perasoume sto deitero zitima: o orismos tu ti inai diakinisi narkotikwn.
Den mporoume na epitrepsume mia katastasi opu eite i sumfwnia strathgikis eterikhs sxesis - h akoma kai mia pagkosmia eboriki simfonia - exei arnitiko antiktypo stis anisyhies ths Eirophs gia thn asfaleia twn trofimon.
Opws gnorizete, eprokito gia mia apofasi h opoia elhfui apo to Symboulio twn Ypurgon ths Eyrwpaϊkis Enwshs, ton Iunio tou 2008.
Den sumvuleuthke to Koinoboulio, kati pu tha eprepe na ixe kanei.
" katapolemhsh tis klimatikhs allagis htan stin korufh ths atzedas se oloklhri ti diarkeia tis suidikhs Proedrias, se oles tis synedriasis tu Eyropaϊkou Symvouliou kai se oles mas tis sunodus korufis me tous meizones eterous ths Enosis.
I Eurwpaϊki Enwsi ke ta krath meli ths einai i megaliteri promhueytes boitheias ston Trito Kosmo.
Ola auta ginonte apo ena kratos pou ishirizetai oti inai i moni dimokratia sthn periohh.
Giati; Epidi eos otou teuei se ishy aitos o nomos, i eispraksi xrewn apo allo kratos ths EE einai mia dapaniri nomikh diadikasia.
Twra oi kanones ginontai pio aystiroi ke ayto inai sosto.
Eime pepeismenos oti, gia na einai apotelesmatikh i politikh ayti, prepei na exasfalisoume mia epikodomitikh symfwnia metaxi tou Symbuliu ke tou Koinovouliu prin apo to Potsdam, gi' auto prepei na apofygume diadikasies oi opoies ua kathistousan adynath mia simfonia kata tin prwti anagnosh.
Epipleon, uelume na dimiurgisume mia diasunoriaki, psifiakh esoteriki agora kai na dimiurghsume mia sinoliki prooptiki gia thn eswterikh agora.
H taxutita me thn opia ergastikan oi isigites, i tahitita me thn opoia i Epitropi Eleitheriwn ton Politon exetase tis ektheseis, kai i diathesimotita sas na tis sizhthsete simera inai ypodigmatikes.
Ta adepihirhmata ton skeptikistwn anamesa mas den ine pistika. " pio vasiki arxh profylaxhs apaitei ton stigmatismo aiton twn oplon akoma kai prin ta ektenh peristasiaka stiheia pu upodeiknioun tis adiakritos karkinogones synepeies tus antikatastathoun apo adiaseistes epistimonikes apodikseis.
Ua htan exairetika kalh idea na dieksahuun ekstraties enhmerosis gia ta dikaiomata ton katanalotwn mesw tis hrhshs ekpedeutikou uliku.
Ostoso, i Epitropi tha sthriksei ti sumfonia metaksi tou Kinovuliu ke tu Sumvuliou ean exi th sthrixh kai tis psifou sas.
Den eprokeito, sthn pragmatikotita, gia zithma taxhs, alla gia prosopiko zitima.
Opws ehume diapistwsi, den simperiferode oles oi xwres me ton idio tropo se ayton ton tomea.
Den uparhei amfibolia oti mia staueri Mesogios inai eksairetika polytimh gia tin Eyropi.
Yparhei kamia anafora gia meiwsh ton tupikon diadikasiwn kai tis grafiokratias anaforika me osous ipovalloun aitish gia eyrwpaϊki hrimatodotisi, diasfalizontas taytohrona ton dhmosionomiko elegho; Auto eine ena safes parapono pu lambanoume kai prepi na adimetwpisthi.
Paradoxws, ostoso, enas apo tus basikous stoxous ths Sydagmatikis Sunuhkis htan na ginei pio katanoith kai apodekth apo thn eirwpaϊkh koinwnia.
EE eine diatetheimenh na summetashi ke na sthriksei th diadikasia Minsk mesw, metaksi allon, metrwn gia tin prowuhsh ths empistosunis. " diaskepsh koryfis prepi na ekfrasi th stirixh ths gia thn epikurwsi ke thn efarmogi ton newn prwtokollwn metaksy ths Armenias kai ths Tourkias.
Fetos, anerxete se 6 disekatommyria lires sterlines (6,95 disekatommyria eurw).
Alla ena kino systhma shmainei epishs oti prepi na aikshsoume thn epidioxi periorismu ths apaths kata tin isagogi.
Ine o monos tropos gia na xekinhsume apotelesmatika thn katapolemish ths allagis tu klimatos.
Exo epishs episkefthei ton istotopo tu kinobouliou tis Slobakikhs Dimokratias, opou einai dynaton na diavasei kanis olokliro ton nomo, ke o nomos den apili me kanenan tropo to dikaioma twn ethnikwn mionothtwn na xrhsimopoiun ti glossa tus.
Oi aerometafores prepei na antapokrinodai stis oikonomikes ke koinwnikes anagkes twn perifereiakwn kinothtwn, eno einai shmantiko na ypogrammistei oti to 90% twn politon tis Europaϊkis Enosis katikoun ektos twn prwteuuson.
Prepei na eisagume metra idika gia na prostateisume ta paidia kai gia na tonisume tin anthrwpini axioprepia.
Sthn periptwsh pou tha iparksi sinainesh gia na dothei apadisi sto uema twn anisorropion ston proϋpologismo, i Epitropi exi entopisi tris vasikes epiloges pou, exallu, den apokleiun i mia tin allh.
" krisi katedeikse mia terastia apotihia tis agoras, oxi mono ston hrimatopistwtiko tomea, alla ke ston tomea tis stegasis, ke katesti apoluta safes oti i dunameis ths agoras den boroun na epilusoun mones tus aita ta problimata, ohi mono gia tous anuropus pou zun ipo synuikes akreas ftwheias, alla kai gia megaluteres omades ths kinwnias.
Inai h trith tahytera anaptyssomenh egklimatikh viomihania, me tziro peripu 23 dis. eyro ethsios. "
–Eyharistume poli, kirie Epitrope.H syzithsh elikse.H psifoforia ua diexahui stis 10 Fevruariou 2004.
I apotelesmatiki periballodikoi nomi de sunepagonte mikro kostos.
Deiteron, katapsifisa ayti tin ekthesh epeidi pisteiw oti eine kako gia emas na prospathume na epivaloume tin politikh oikogeniakou programmatismu stis anaptussomenes kai tis anadyomenes xores me ti morfi enos eidus politismikou iberialismu. " texniti diakopi ths kiishs den inai lish ke lupamai pou orismenoi eyrwvuleutes anaferonte kat' eifimismo stin "anaparagwgiki iatriki" eno ennoun thn tehnith diakoph tis kiishs.
Erwthsh arith. 6 tu k.
Oson afora ta protypa dimografikis allaghs, i Eyropaϊkh Enosh hreiazetai mia strathgikh kinitrwn gia tous hlikiwmenous polites, prokimenou na paraminoun stin agora ergasias gia megalitero hroniko diastima.
Afora to mellon oloklhrou tu anurwpinou eidus. " shmasia ths sinedriasis epishmainetai apo to gegonos oti, kauws plhsiazi, to pehnidi ths dimosiothtas ehi katoruosei na amairwsei th fhmi twn ereunhton ston tomea tu klimatos.
H parousa ekthesh eine akomh mia simadiki symboli sto na oksynoume ton tropo skepshs mas me mia problhmatikh, h opoia emfanisthke polles fores xekathara kai mesa apo ta siberasmata tis exetastikhs mas epitropis gia to diametakomistiko systhma kai gia ola ayta ta pragmata pu sxetizodai me tis apates se baros tou eurwpaϊkou proϋpologismou: den mporoume na oloklirwsoume telika thn eniaia agora, oso ergazomaste symfwna me 15 ethnikous kanones, .
Poia tha einai i thesi kai i drasis tis gallikis Proedrias oson afora thn politikh gia thn polyglossia; Poia prokitai na einai i thesh tis Proedrias ke ti rolo protithetai na anagnwrisi stis mh episimes glwsses ths EE, pou kaluntai epishs "periferiakes" i "meionotikes" glwsses;
Antilamvanome, kyrie Epitrope, oti h metarriumish tu teloniakou kwdika apoteli thn proteraiotita ths Eurwpaϊkis Epitropis kai oti prokeite gia ena arkudos periploko ergo xwris na prosteuei se auto mia uesmikh metarrithmish.
Wstoso, paramenei to gegonos -kai den eime siguri an to anefere kaneis- oti peripu dodeka i perissotera krath meli tis EE ekfrazoun anhsyxies ke adirrhseis stin protasi, ke kapoia krath AKE anhsihoun gia ton antiktypo sti zahari, stis mpananes kai sto ruzi.
Exei to thetiko oti uparxi diafania kai inai katanohti ke i Omada mu aporripti tis alles diatypwsis ws adiafaneis kai dektikes sthn epikrish oti elissomaste gia na epityhoume ipervolikes kai diogkwmenes apolabes.
Ti eixame pi tote; Ihame pei oti eprepe na thespistei nea nomothesia pu na diasfalizi thn taxeia kai egkeri enhmerwsh ke th beltiosi tis diavuleisis, th miwsh tou oriu os pros ton arithmo ton ergazomenon gia ti sustash eirwpaϊkis epitropis epixirisis, th uespisi perissoteron, diaforetikon kai apodotikoterwn kyrwseon gia to endexomeno mh apotelesmatikhs leiturgias tis nomothesias, ke ti beltiosi twn sinthikwn leitourgias ton eyropaϊkon epitropon epiheirishs.
Th stigmh ayti, apokta kefaleodh simasia gia thn Enwsh i apodohh tou aitimatos mas kai endiaferomaste na mathoume an to Symboulio xarazi kapia strathgiki gia thn epiteixi tu epiuimhtu apotelesmatos.
Eksakoluuoun na uparxoun anthrwpi pou antitiuentai toso se mia kini exwteriki politikh ke politikh asfalias, oso kai stus tomeis me tous opius asxoleitai h ekthesh.
Oloklira tmhmata ths Symvashs kaliptonte hdi apo isodynames diataxis tu kinotiku dikeou.
Sumfona me tis diapistoseis tu Elegktiku Sunedriu paraviastikan i sxetikoi dhmosionomikoi kanones.
Apo to 1993 ta thumata anerxodai se 2063, antres, ginaikes ke pedia pou peuanan gia na mporesun na zhsoun. Nei kolasmenoi tis gis pu peuanan apo asfyxia mesa sta konteiner, pnighkan stis thalasses mas, aitoktonisan mesa sta kentra kratishs.
" Srebrenitsa einai, kai ua exakolouuisei na einai, enas tomeas simadikos gia thn politiki zwi tis Voznias-Erzegovinis kai ths euruteris diethnous koinotitas, ke o opoios apaiti leptous xeirismus.
Autin ti stigmh, an mia polyethnikh etairia theli na egkatastathi sthn Ouggaria, ua prohorhsei ws exhs: tha labi dwrean ikopedo apo mia topiki dhmotiki arhi, tha exei meiosh forwn kai eisforon, ua apasholisei anuropus me tis elaxistes apodohes ke den tha tus epitrepsei kan na syndikalistun.
Deiteron, pisteuo oti yparhi mia epithumia apo oles tis pleures na katastisun thn KSIE pio eyesthiti, pio ikanh na adidrasei sta shmerina gegonota.
An sinexisoume aplos na diexagume tin idia palia sizhthsi peri texnologias, ua sinehisume na apofeygoume na uetume to pragmatiko erwtima, to sobaro erwthma, boithaei dhladh ontws auto ke aiti einai h koinonia pu theloume gia to mellon; Sumfonw me ton synadelfo vouleyth ths Omadas ths Proodeytikis Simmaxias ton Sosialiston ke Dhmokratwn sto Eurwpaϊko Koinovulio, o opios pragmati ueti aita ta erwthmata.
Ergazete perissotero apo olous, eno praktika den lambani apo mas kamia vohtheia, ke sinepos prepi na tin upostirixume.
Se aito to kenotomo plaisio mporoume na ensomatwsume thn isotita eikairiwn stis politikes proouhsis ths apasxolisis kai tis topikis anaptuksis, mesw twn Diarthrwtikwn Tamiwn, efoson, oson afora tin anergia, i gunekes apoteloun ton pleon mionektiko tomea.
Poio inai to simperasma; To syberasma inai oti eine ora na egkatalipsoume enan pepalaiwmeno, dogmatiko tropo skepsis kai na dialexoume mia pio sigxroni, euelikth, realistiki morfi nomismatikhs synergasias ke oikonomikhs politikis.
" igiis oikologikh katastasi aitis tis shmadikis ualassias lekanis eine o kyrios stohos ths GEAM, ke h proothisi ths biwsimhs anaptuxis tis lekanis proϋpotheti mia panoplia metron gia th diatirhsh ke diaxirisi tis ualassiwn viologikwn poron, pros ta opia prosanatolizete h GEAM kai ta opoia prepi na diepun tis alieutikes praktikes se aithn tin periohh.
Se aita ta kentra, kseplenontai ta isodhmata ton egklhmaton kai ta nomima kefalaia pinikopoiude, Otan ta hrimata apo tus forous mas kataligun na xrisimopoiude gia parohi egguhsewn se trapezes kai trapezitikous, to telos twn xoron me forologikes apallages apoteli pragmatiki dokimasia gia thn Eyrwph sto eggys mellon.
Eksakolouui na iparhei ena terastio keno stin anaptiksi enallaktikon meuodon dokimhs xwris ti hrish zoon.
Epomenws, h efarmogh twn anaferomenwn metrwn ua enisxysi thn adagonistikothta tou eurwpaϊkou turismu kai ua enuarryni tin armoniki tu anaptyxh.
I prasines tehnologies prepei na ofeloun ton megalitero dunato ariumo anurwpwn, alla auto den simaini oti prepi na pwlisoume tis simerines kai mellodikes gnwsis mas fthina, estw ke xarin tis simantikotatis maxis kata ths klimatikis allaghs.
To psifisma auto apodiknuei oti i Eirwpaϊkh Enwsh epiuimi na epektini tus kanonismous se olous tus tomeis twn zwon ton anuropwn sta krath melh.
(Anamiktes adidraseis)
Diaforetika, ua aposxume tis psifoforias.
Epipleon, tha htan epiuimhto h Eiropaϊki Yphresia Eksoterikis Drasis na xekinisi nees diplwmatikes apostoles se autes tis xores.
Symfona me tin ethsia ekuesi ths Epitropis gia to 2006, i proshwrisi tu 2004 htan mia spudaia ekvash gia ta palaia kai ta nea krath melh, alla h omalh diahirish tis diadikasias itan o basikos paragontas tis epitixias tis.
Entoutois, prepei na sas pw oti egw ida tin ekthesi me polu kali prouesi. To zhtima eine oti adelhfthhn oti periorizetai para polu is ton entopismo, afenos, ke eis thn katastoli, afeterou.
Ua prepei omos na uesume stous eautous mas to politiko erwtima, to opoio tiuete sinehws ke to opio etethi kai hthes sth gallikh tileorasi: pos ginete i norbhgoi pu eine ektos tis Eiropaϊkhs Enosis na ta katafernun kalutera me tin paragogi tou solomu apo tus skotous ke tous irlandus pou ine edos; Gi' auton ton logo h drash auti eine apoluta epitaktiki, anagkea kai epigousa.
Exume tin ipohrewsi na min epitrepsoume stis energiakes anagkes mas na apeilisoun th stauerotita tous.
Qelo na zithsw apo tin Epitropi na melethsei epeigontos thn upothesh ayth.
Exo pei idh pws ua kanw tis aparethtes exakrivosis.
Kurie Proedre pisteyw oti aito pu simera xreiazetai na kanume, eine na stilume ena isxyro minyma stin eiropaϊki ypethro.
Prepi na eimaste prosektikoi otan trexume pisw apo to amerikaniko oikonomiko modelo.
H ora twn pshfoforion elixe.
Auto ua askhsei piesi pros ofelos tu eksodikastiku diakanonismou.
Eine episis apotelesma ths systimatikhs parakoluuhsis ton perioristikwn metron sto emporio apo ton POE, ton OOSA kai thn Epitropi.
Telikws, h parousa Epitroph ypevale tis anagkees protasis.
Otan den symveni tipote, den yparhei logos sunexus parakoluthisis.
Sta xronia aita megalosan i koinwnikes anisotites, megalose h ftwxeia.
Ostoso, ypopteuomai oti, an ergastoume panw se auto, ekinos kai egw, tha mporusame na simfonisume oti kai i duo thelume na euhmeroun i ikonomies mas, i xores mas kai h Eurwpaϊkh Enosi os synolo· oti ke i dio uelume na ehoume ypsila epipeda apasxolishs, etsi wste i anthrwpoi na inai ikanopoiimenoi apo tin epaggelmatiki tus zoi kai na boroun na kerdizun arketa, oste na exoun anesh sthn proswpiki tus zoi.
Deiteron, eimai adithetos me tin katastasi kata thn opoia xrhmata ton forologumenon mporoun na dothun se ena idiotiko tamio syntaxewn opou i katastash ton simmetehodwn kai ton dikeuhon tirite mustikh kai den dimosieietai.
H imerhsia diataxh problepi ton kauorismo ths hmerhsias diatakshs ton ergasion.
Ta prosfata nea sxetika me th via metaksy vouleiton tou ukraniku kinovuliu prokalesan anhsihia se oloklirh tin Eurwph ke adikatoptrizoun safos tis diereseis ths ukranikis kinonias, ta stayrodromia sta opia vriskete i hora shmera kai ton anapodrasto rolo ths Rosias stin periohi.
Kirie Proedre, tha iuela na anafero sthn k. Epitropo oti oi eyropei polites xanoun thn ebistosini ke tin pisth tus se olo ke perissotera eyropaϊka programmata.
Ua protina to triptyxo: 1, symboli sth statheropihsi twn agorwn sinallagmatos∙ 2, parohh shmadikon kefalaion gia vohtheia stin ilopoiisi twn ASX∙ 3, epanakthsi merous tou dimokratiku horou pu paraxwrhthike mexri twra stis hrhmatopistwtikes agores.
Kata th diarkia tu parelthodos etus, katastrathgume katafora ton kanona o opios, dynamei tu arthru 24 tu Kanonismou, epitrepi stous mi eggegrammenus vouleites na kauorizun i idii ton ekprosopo tous.
Ta metra pu prepi na lhfthun se kaue kratos melos prepei na prosarmostun sta problhmata ke thn pragmatikothta kauenos ex aiton.
Ke aites i eksereseis gia logous shmadiku dhmosiu symferontos prepi epishs na koinopoiounte sthn Epitropi.
Anaferthikate episis, dia ths paralipsews, stin adunamia tis koinis mas exoterikis politikis ke politikhs asfaleias, enw den paraleipsate na milisete gia ta sovara problhmata pou anamenete na adimetwpisoume oson afora thn poikilia ke tin poliplokothta mias Eyrophs 25, kai prosehws 27 h 28, kratwn.
Ke auto den to kanate.
Vriskomaste, pithanon, se ena krisimo shmio.
Gia alli mia fora ua po oti oi litourgikes enishisis -enishusis pu aposkopun sti meiwsh ton exodon trehousas liturgias twn etairiwn- kanonika apagoreiodai.
Prosfata, h Epitropi Periballodos, Dimosias Ygeias kai Asfaleias ton Trofimon dimosieyse mia ekuesh, h opoia edine ws megisto epipedo to 2%, opos akrivos ekane ke h Dania.
Kirie Antiproedre, kai pali, sas eixaristo poly.
Elpizo oti o laos ths Irlandias gia mia fora akomi ua egkrini sthenara thn summetoxi tis xoras mu stin Eyropaϊkh Enosh, opws ekanan stis treis prohgoumenes periptwseis otan egine eyropaϊko dhmopsifisma sthn Irlandia.
Mesa sthn idia tin Enwsh, kathe mera, sto Eurotounel, hiliades andres, gunekes ke paidia, prospathun na ftasoun sto Inomeno Basileio me kinduno ths zohs tus.
Gia na mh xrisimopoiiso ti sklhri lexi "paraharaktis" , milo ensynidita gia notheysi proϊodwn.
To orama mas inai i meiwsi tis yperuermanshs tou planhth· synepws, ine aplws aparadekto na metaferume tin tehnologia megalyterwn ekpobwn aeriwn se trites xores. " allagh tu klimatos eine mia eukeria kai ohi apilh gia thn eirwpaϊkh oikonomia.
Nomizo pos einai kali i protovoulia ths kauieroshs forou sta kausima twn aeroplanon se diethnes epipedo, alla stin Eirwph prepi epishs na analogistoume, mhpos den inai tulaxisto se eyrwpaϊko epipedo, se endoeurwpaϊkes ptiseis, peritth epidothsi to na epibarinoume me forous tis ntizelomhxanes twn sidirodromwn, ohi omws ta aeroplana.
Tha iuela na teliwso me mia paratirhsi, i opia isws dusarestisei orismenus apo esas.
To susthma aito ehei to proterhma oti ehei hdi elegxthi ke egkriui apo polla eiipolipta uesmika organa, opws i Diethnis Enwsi Dikhgoron.
Eine aliuia oti xriazomaste tin pyrhniki energeia os basiki morfi energeias, alla xriazomaste ke nees ependysis se enallaktikes phges energias.
Kata th gnwmh mu, den inai dynato na xorhghui diplwma euresitexnias epi tou anthrwpinu swmatos se ola ta stadia tis anaptyxhs tus, oute sta tmimata kai ta proϊoda autu kai th gnwsi ths genetikis tu domis.
Kirie Proedre, sinadelfoi, ex onomatos tis politikhs mou Omadas ua hthela na pw oti me kanena tropo den borume na xorigisoume apallagi sthn Epitroph.
Ostoso, eixomaste oti ua uparksei enas megaliteros ke apodotikos suntonismos anamesa stis drasis twn Diarurotikon Tamiwn, me idiaiteri prosohi sto EKT· opws episis prepi na apaithsume mia megaluteri antapokrisi ohi mono sta proepilegmena orizodia etisia themata - paradigmatos harin tis MME - alla kai se protoporiakes drasthriothtes.
Auto perilambani to organomeno egklima, tis drasthriotites ths mafias kathws ke tin emporia anthropon.
Mia viomhhania, h o agrotikos tomeas, tha prepi na gnorizun apo tin pleyra tus ti kanoun, akomi ke s' o, ti afora thn ekselixi neon proϊodon.
Kanw ekklisi se esas ws atomo, ohi ex onomatos tou Sumbuliou, gia na parehete kalyteres sunthhkes gia na kateinasete th syniuia mas.
Sas eyxome kali tuxh, Ypath Ekprosope, ke sas eiharistw.
H prosbasi se kefaleo einai mia proϋpothesh gia tis anaptissomenes epiheirisis na borei, mesw kaluterhs rois reustu ke mesw ths dinatothtas, horis ipshlo forologiko varos na paragei idion kefalaio, alla epishs kai ths dinatotitas prosvashs se kefaleo ypsilou kindynu.
Eyrwph, omos, ehei eidiki euthunh sto Kossyfopedio, to opio vriskete sta synora mas kai apoteli mellontikh epikratia mas.
I patrida mu, i Kato Hores, sugkatalegetai sta krath aita, ke ua hthela me tin eukeria na apeithynw ekklhsi sto ollandiko kinovulio na egkrini ton shetiko nomo gia thn epikurosi tis sumbasis. To shetiko nomosxedio ehei upoblhui hdh apo ton Oktwvrio sthn Kato Vouli.
Wstoso, h paralipsh ths ipenuymishs tha ginete sigura adilipti apo tis rosikes arhes ws anoxi. " diagrafh eyaisuitwn uematwn apo thn hmerisia diataxi safws blaptei th Rosia, alla vlaptei exisou kai thn Eiroph, kathws ueti se amfisvitisi ti desmeysh twn eyrwpaϊkon uesmikwn organon se shesi me eiropaϊkes axies.
Tha iuela, lipon, na afierwso to imisy tu xronu omilias mu se erwthsis pros thn Epitroph.
Ayto einai to epomeno kommati tu pazl.
Kai pisteuume oti to apotelesma tha einai i miosi tou ariumu ton thanatikon poinwn ke twn ektelesewn.
Ostoso, inai zotikhs shmasias na diasfalisui oti h diadikasia symmorfonetai me ti nomouesia tis EE ston tomea tis prostasias dedomenon.
Ke touto to ueoro afadasta shmantiko.
I upurgoi apofasisan na sinedriasun xana, opos ipothhke, to argotero ton Iunio - stis arxes Iouniou - gia na ektimisun thn proodo pu exi ginei ke na orisun, ean hreiazetai, nees kateuthinseis kai piuanh metabash se enallaktikh epilogh.
To ishion nomiko plesio ths Eyropol, mia diethnis sumvasi, parebodizei eksallu opiadhpote diadikasia anaueorhsis h tropopoiisis ton eksusiwn, me kathusterhsis hronon.
Dedomenu tu megalou ariumu eleghon pu prepei na pragmatopihthun ke twn hronikwn periorismwn, uewrhthhke deon i Epitroph Nomikwn Qematwn, kai sugkekrimena o proedros ths, na upobalei proforiki ekthesh sto Kinobulio.
Tha protimousa na eihe prohorhsei perissotero h Epitroph Periballontos ke na ixe zitisei paromia eheggua apo alles eyrwpaϊkes xwres pu den anikoun sthn EE, opws h Norbigia, ths opoias to 90% tu AEgxP sundeete me tin eksoruksh petrelaiu apo th ualassa. "
?llh prosvolh, poly simadiki, h prosvolh sto dikeoma tis ergasias - o ishgitis to anefere, exallu -, alla apefige na pi oti h maziki anergia einai proϊon, logw eyropaϊkis politikhs, tou nomismatikou adiplhthorismu ke tou axalinotu eleiueru emporiou.
Parallila, h kineziki Olubiakh Epitropi apofasise oti kentriko sunuima twn Agonon tha einai: "Enas kosmos, ena oniro".
Girisame ston diko mas mikrokosmo, opou den iparhun pshfofori ke emeis sunehizume anenoxliti ti doulia mas.
Gnorizume oti h Rosia einai poly shmantikos eteros ston tomea tis energias gia emas, kauws sineisferei 40% tu fisiku aeriu pu isagume ke 20% tou fysikou aeriou pu katanalwnume.
Den tithete thema kataueshs neon kanonon h apaitisis dhmiourgias newn domon, alla dieikrinisis tis fisis ke tou ogku twn eleghon pu einai aparaithti gia na mporesun i diorismenes apo ta krath melh arhes na pistopiisoun oti i draseis exun diahiristei kai elegxuei kai i dapanes einai dikeologimenes.
Ektimwntas oti h analush mas ths proodu stin epiteuksi twn stohwn tis Lisavonas den einai enuarryntiki, epikrotume thn ekklhsh pu ekfrazetai sto pshfisma na epitahinuun oi nomothetikes allages sta krati melh, na ginun pio austires i diadikasies epi paravasi ke na enuarrinuei h megaliterh symmetoxh ton gynekwn se vasikous tomis tis agoras ergasias, i opia adanakla tus stoxous pou epiteihuikan oson afora thn katartish.
Wstoso, prepi na adraxoume ta mesa gia thn pragmatwsi tu.
Oson afora tin protasi tou Koinovuliu peri aixhsis tu sinoliku posou kata 100 ekatommuria eiro, den prokite gia shmadiki aykshsh.
Exw lavei tesseris protaseis pshfismatos, pu ehoun katateuei symfona me to arthro 103, paragrafos 2, tu Kanonismou.
Omos, ena shmadiko meros ths Omadas mu epithymei na apostasiopoihuei apo ta shmeia V kai D, pu anaferontai se ena grafio enhmerwshs tis EE sthn Taϊpei kai se mia ereina gia mia endexomenh symmetoxi sta organa tu OHE.
Kurie Proedre, ua ithela na eiharisthsw ton epitropo gia to gegonos oti xrisimopoihse ti lexi "allhleggih" sti syzhthsh aitis ths ektheshs.
To provlhma tis Omadas mu eine oti auti i prwtobulia orismenwn kratwn melon ke i proerxomeni apo auti ekthesi den periorizete se diikitika prostima. Prohwrei poly perissotero.
To gegonos oti sta nea krath ths Anatolikis Europhs i glwssa twn ergaton ke agroton apotelei shmera tin episimh glwssa tu kratus kai tu ekpaideitikou sustimatos apoteli ena anagkeo metro ekdhmokratismu, omos auto den tha prepei na symbadizi me diakrisis, akoma ke me dioxis kata twn meionothtwn pu zun sthn epikrateia twn kraton autwn.
Dedomenu oti polles metafores ehoun dieunh haraktira, to thema auto prepi na apasxolhsi ke thn Eirwph.
Vevaia, ine adynaton na apodeixthun tetiou eidous ueories, alla, tha prepi na exetasume to gegonos oti, me thn epivolh kiroseon kata twn upeiuynon sti Leukorwsia, endexete na blapsume kai tous leykorwsus polites, thn kinonia ton politon k.o.k.
Protiueme episis na diatiriso ishuro ton deitero pylwna sti mellontikh kinh gewrgikh politiki.
To orio gia tin apodoxi ton nomikon meson pu ylopoioun tis upohreosis mas exi orisuei gia to telos tu trexodos minos.
O fodamedalismos ine diadedomenos sto Pakistan se ola ta epipeda ths kinwnias, bori de na entopistei akomh ke metaxy twn foititwn sto fimismeno Diethnes Islamiko Panepisthmio.
Pio amesa, oi perissoteres hores meli anelavan-h eksetazun epi tu parontos- th lipsh brahyprothesmon metron os apadhsi sthn prosfath apotomh anodo ton timwn energias.
Kathe fora pou epanerhete sto proskhnio h tromokratia, prepi na prosehoume oste na min eksiphretoume tous stoxous twn tromokratwn me ti nomothesia pu thespizume, idiaitera metaferontas ta epishma eggrafa stin kinwnia mas, h opia stirizete stin isothta, thn eleitheria ke to kratos dikeu, kathws auto isws na simaini oti pragmati petyhan to stoho tus, kai kanis mas den to epiuumei.
Prwton, i tahytita tis adapokrishs.
EE prepei na diauesi tis gnwseis pu exi apoktisi apo ti sismologiki ereuna wste na boithhsi na prosdioristoun oi logi gia thn aneparki domiki stauerotita twn kthrion. " sismogenis perioxi tu Sitsouan prepei na metatrapei se ena upeurio ergastirio opou ua boroun na dokimastun pithanes lyseis ke na xrhsimopoiithun ta eirimata gia tin anoikodomhsi aiths tis eparxias.
Ergasthika epi tou thematos ws skiwdis eisigitria.
Elpizume oti h Epitropi ua sunexisi thn texniki sinergasia ths me ta Krath Meli, pou exei odhghsi ston entopismo diaforwn shmiwn pros syzitish kai peretero dieykrinisi, idika oson afora tis kakopoihseis.
Apo thn alli pleira, prokeitai kat' ousian gia mhhanismo o opios den prosferei stus anuropous psaria, alla tous didaski pos na psareyoun.
Protypo nouias, mono etsi bori na xarakthrisi kaneis ta apotelesmata ayta.
H anathewrish ths koinhs alieutikhs politikhs tu 2002 ua siberilabei, kata ti gnomi tis Epitrophs, to paron kauestws pu ryumizi thn prosvash sthn zwnh ton 6/12 miliwn.
Diexagontai diapragmateysis vasi mias pshfoforias stin epitroph, oxi me th fysiologiki diadikasia tis prwths anagnwshs, alla basi mias symfwnias pou epiteihuike metaxu tou Sumbuliu, ths Epitrophs kai tou Koinobuliu.
Epitihate shmera to proi, me tropo aristotexniko, na kathorisete th seira ton protereothton: tipote den exi megaluteri axia apo ti dimosia ygia.
Oson afora sugkekrimena tin katastasi stin Kroatia, h hora apoteli odo diametakomishs paranomon narkotikon apo tis hwres paragoghs stis xwres katanalosis.
Epikroto episis thn elafros kauysterhmeni anagnwrisi ek merous tou Symvuliu oti to arthro 122 tis Sinthikhs inai entelos akatallhlo gia th stirixi tou mihanismou diasoshs.
Ektimatai oti plittode peripu 350.000 eos 900.000 anurwpi.
Vasika den ine kan epixirima· inai keno epixeirima.
H proti erwtish afora, loipon, to poios tha plirwsi.
Stin Eirwph 2020, diauetume kapoies prwtoboulies kai tha ithela idiaitera na anaferw to kefalaio gia ti xrimatooikonomiki ruthmisi.
Stin eklogikh mou perifereia, sto boreio Londino, katoikun polles xiliades Kurdi prosfyges, kirios apo tin Tourkia.
Uparhei mia tromeri antiparathesh sxetika me ayto.
Telos, eine simadiko auta ta eiropaϊka programmata na lavoun ti xrhmatodotisi pou hreiazodai gia na karpoforhsoun.
Dystyhos, oi dieunis astunomies i oi euelodikes organoseis den eihan tin idia epituxia.
Oi posotites ton narkotikwn pou katasxode ayksanontai stauera. " ekpaideusi twn astunomikon ke i promithia tu anagkaiou exoplismu sinehizode.
Den prepi na yparhi amfivolia gia to gegonos oti to Symfono Stauerotitas itan, einai kai ua paraminei swsto.
Os syniuos, orismenoi apo tus sinadelfus mou den ine apolita ikanopiimeni.
Ikanopiisi mou prokali h enallaktiki lish ths eksagogis pyrinikwn apovlhton.
Kai o deiteros logos ine gi' auto pu kribetai piso apo ta simbola: gia ta symvola pu vriskodai pisw apo ta sumvola, dhladi gi' auti tin idea tis kinis drasis tis Eirwpaϊkis Enwshs mesa apo axies.
To Israil askouse to dikewma tou sthn autoamyna.
Kirie Proedre, stin egkrish twn sinoptikon praktikon anaferi oti ipa pws eskemmena parapihuikan ta logia mou.
To Elegktiko Synedrio ekrine oti i etisioi logariasmoi tu Organismou gia to ikonomiko etos 2009 einai axiopistoi ke i ipokimenes praxis nomimes ke kanonikes.
Diasfalisi tis poiotitas ton trofimon - enarmonisi h amibea anagnwrisi protypon (sinoptikh parousiash)
Dekades hiliades alles apopeires katalhgoun se apotixia.
Qa elega oti o nomos gia tis kratikes enishisis den einai to Korani.
I Katw Xores ipebalan aithsi gia porous apo to ETP gia apolusis ston tomea ths aytokinhtobiomihanias pou simfwnei me ton kanonismo tou tameiu.
" apopsi oti me ti miwsi twn foron h katastasi den tha beltiouei h kai ua epidinouei den apoteli vasimo epihirhma.
H politistikh klironomia aniki ston kosmo twn mi ananewsimwn poron.
Qa prepi epishs na enisxysume allous organismous diakivernisis se themata perivallodos, koinwnikis anaptixhs, hrhmatodotisis tis anaptyxhs ke ypostirikshs twn kalon esoterikon politikwn.
Eiue ayto to psifisma, to opio erxetai me aito ton tropo to 2008, sthn 75h epetio tou limu, na inai shmadi ton sinaisuhmatwn mas gia to lao ths Ukranias ke idiaitera gia tus epizwdes tou limu, kathos ke gia tis ikogeneies ke tous syggenis ton uumaton.
Prepei na siniditopiisume oti mono ena tragika ameliteo pososto xhmikwn usiwn (perissoteres apo 100 000 ufistamenes himikes usies) ehei upobliui se dokimes, enw, antitheta, i paragogi tus ayxanetai ethsios.
En tw metaksy, kaue mera aiksanoun oi epoikismi ke i epoiki ekei pu tha eprepe na inai to kratos ths Palestinis, sta edafi pou katexonte apo to 1967.
Sizhtoume, fysika, opws isos gnorizete, pereterw vimata ws pros aito to sygkekrimeno zitima.
" sumvivastikh desmh pu sizititai twra periexi poli apotelesmatikes lysis sta problhmata pou exoume diapistwsei, hwris na epiballei uperbolika varh.
I sunthesh tis Oikonomikhs ke Dhmosionomikhs Epitrophs, pou me tin enarksh tu tritu stadiou ths ONE tha adikatastisei th Nomismatiki Epitroph, apotelei ena apo ta polla epimerous politika, texnika zhtimata pu gennoun i diadikasia uiothetisis tou enieou nomismatos kai i leiturgia tou ESKT.
Eho lavi exi protasis psifismatos, oi opies katatethhkan symfwna me to arthro 110, paragrafos 2, tou Kanonismou.
Gia aito alloste, ipostiriksame me ipeuuinotata ena allo, apotelesmatikotero meigma politikhs.
Pempto, stin ekuesi mou stirizw tin protasi ths Epitropis na thespistoun mihanismi exakrivoshs ke sthrikshs ths proodou se aitus tus tomeis me vasi katalogo taitopoiimenwn stohwn.
Tha hthela na oloklirwso aitin ti sudomi epoptikh parousiasi tis deiteris anagnwshs apo to Simbulio upogrammizodas oti i oli dhmosionomikh diadikasia diekshhthh se kali atmosfera.
Sumfonw me ta simperasmata tou isighth, eidika aita ta opia aforun ti simasia pu ehun i MME gia tis europaϊkes ikonomies ke thn anagkh na dieikolynuei h prosbash sth hrhmatodotisi, kathos ke tin anagkh na entharrynthun perissotero oi MME na enisxysun thn kainotomia, auxanontas etsi tin adagonistikotita.
Ua huela na epikrino to oti i diatithemenoi pori ine ligosti.
Sas euxaristw polu ke gia thn prosohh sas.
Proedre, epi tu parontos, i Europaϊki Enosi pragmati den prattei polla s'aito ton tomea.
Teuhke se kinisi h diadikasia dieyrunsis ke exume arhisei me tis kalytera proetoimasmenes ipopsifies xores diapragmateyseis gia tin entaxh tous, mesa apo thn epignwsh oti h eyropaϊkh oloklirosh mpori na epituhei mono, ean i Eyropi ayti den stamathsei sta sunora tou prohn sidhrou parapetasmatos.
Wstoso, se auto to zitima, polla proϊoda ekserounte epi tu parontos apo to pedio efarmogis ke, kata tin apopsi mas, tha prepi na siberilhfthun to syntomotero dunato. Auto ishui idiaiterws gia kapoious typus suntaksiodotikon kathestwton pou leiturgoun mesw kefalaiopoihshs kai, genikotera, pisteuoume oti to na sumperilabei h protash proϊoda pou egguwdai 95% ths ependysis den prosferi eparkeis egguhsis.
I ipo syzhtisi protasi kanonismu sublironei ekini pu isxyi apo to 1993 kai apovlepi sthn prowthish tis katanalwshs prwtis ke deuteras dialoghs kreatos, pou ektithedai sthn agora me tis idies etiketes.
Sunehiste simfona me aith ti grammh kai asfalws ua exete akomh ishiroterh stirixh meta tin atyph synedriash tou Eirwpaϊku Symvouliu ton Septemvrio.
Auto den eine aplws to swsto, alla eine to mono pragma pu prepei na gini gia na apokatastaui h fhmi ths Amerikis.
Kalw loipon to Soma na xanakoitaksei tin Tropologia Ariu. 2 kai to Pararthma G kai na diapistwsi to idio oti i anisihies tu exoun lhfui plhros ipopsh.
Einai pleon kairos na kinhsi h Eirwpaϊkh Enosi ti diadikasia diabouleysis me th Mauritania opos problepei to arthro 96.
Auto to neo prwtokollo eine to tetarto kata sira ap' otan tethhke se isxi i simfwnia plesio tu 1990.
Prokeite gia duo ypothesis: Ehthes, i Epitropi, enopion tu Koinobouliu, enekrine tis shmantikoteres tropopihsis, enan olokliro katalogo, tis opoies protine i Epitropi Perivallontos.
Ws ek tutou, heretizw kai sumfwno me tis sistaseis tis Epitrophs gia ta protinomena metra sxetika me to pagoma kai th gnwstopoiisi ton periousiakon stihion ofiletwn se diasynoriakes ipoueseis.
To zhthma ayto ua prepi na to xeirisuei h Epitroph ke na to antimetopisei analoga.
Kyria Proedre, to thema ton koinotikon eggyhseon pros tin Europaϊki Trapeza Ependysewn gia pithanes zimies apo dania pou exun xorigiui gia tin ektelesi ergwn se trites hores ehi megalh shmasia gia tin politikh sunergasias ths Eyrwpaϊkhs Enosis.
H koinh syzhthsi elikse.
Ehi shmiwthei kapoia proodos, se vathmo pou, opws eipan i prohgumenoi omilhtes, mexri ke thn perasmenh vdomada ginontan prospaueies gia th nomimopoihsi tu sundikatou ton daskalon.
Kiria Proedre, ginetai olo ke perissotero emfanes oti, mia apo tis shmadikoteres kainotomies ths Sinthhkhs tou Maastrixt htan h diafylaxh tou dikaiwmatos ypobolhs anaforon.
Sthn proti periptosh, diapistwsame polla sfalmata, orismena ek ton opoiwn sovara, ta opia diaprahthhkan apo th Sri Lanka, mia hora pu ehi to elafrydiko stoixeio ths eksodu ths apo enan makrohronio emfylio polemo kata mias epikindunis tromokratikis organosis. "
To Simboulio exi arxisi na anauewrei tis epiptoseis kai thn apotelesmatikotita twn metron pu enekrine stis 5 Iuniu 2003 sto plaisio twn stohwn ths kinhs thesis gia thn Kuva.
Oute ke timori tis eteries pou apoteloun meros enos omilu.
I Epitropi Ikonomikhs, Nomismatikhs ke Viomihanikhs Politikis katirtise mia ekthesi gnomodotishs kai dietupose kapies parathrhseis, ek ton opiwn merikes protathikan apo emena, alles sumperielhfthhsan apo tin epitroph mu, alla pou den ua iperaspisuo me to idio pathos.
Sinepies tis oikonomikis ke hrhmatopistwtikis krisis gia tis anaptissomenes xores ke thn anaptuxiakh synergasia (protaseis psifismatos pou exoun katateui ): vl. Sinoptika Praktika
Otan eksetasete tis duskolies pu prepei ayto to keimeno na epilisei apo mono tou, tha diapistwsete oti tha itan apiuano na apotelouse ton idaniko tropo gia na simeioui proodos, mia protash gia ena keimeno megaluterou eyrous, anaforika me tin epilysh orismenon poli praktikon problhmaton, opws h epistrofi hrimaton apo parohi ugionomikis periualpshs gia asthenis pu metakinoude se diaforetiki europaϊkh xora me skopo na spoudasoun, na ergastun h aplos na kanun diakopes.
Ueoro pragmati opws ki ekeinh oti i Eurwpaϊkh Enosh prepi na prosdosi mia idiaiterh idiothta sta atoma pou den antapokrinode ston orismo tou prosfyga ths Sumbashs ths Geneihs.
Ektos apo th ftwxeia, h opoia dystyxws synexizei na yfistatai, mas apasholun epishs ta pagkosmia periballodika problhmata opws i allagi tu klimatos, kai twra ousiastika sizitame gia ena idos pagkosmiou asfalistrou gia tin apozimiosh twn thimatwn, gia ton koinwniko kai oikonomiko pono pu proklhthike apo th xrhmatopistwtikh katastrofi.
EE ine etoimh na analavei, se stenh sunergasia me allus dieuneis foreis, shmadiko rolo stin endehomeni mellontika dieuni politikh parusia sto Kossyfopedio.
I ebiries ths Elvetias, gia paradigma, se auton ton tomea katadeiknuoun safws oti ta melh ikogenion epohikon ergazomenwn sunehizoun na eiserhodai paranomws sth hora.
Se ola auta ta uemata pu sas anefera, mporesa na sugkedrwsw mehri hues mia eireia sygkatauesh tou Sumbuliu ton Ipurgwn Ikonomikon pu elave xwra stis Vrykselles.
Polla krath melh adimetwpizoun sthn pragmatikothta tus drastes twn sfagwn me mia enoxi epieikia. Apo empros, moirologun.
Gi' ayton ton logo ine anagkeo na lhfthoun idika metra gia na entharrinuun kai na ekpaideitun oi gynaikes, prokeimenou na aksiopoihsoun ta polla prosoda kai kai tis gnosis tous os epihirhmaties.
3.
Me tis katallhles ependuseis, i energeiakh apodosh ths eiropaϊkis oikonomias prepi na aixithi, eno ta rupogona aeria tu uermokhpiou prepei na meiwthun panw apo 25% mesa stin epomeni dodekaetia.
Prepei na akusoume aitus tous anurwpous, ean ueloume na strafoume apo thn ikonikh sthn pragmatiki oikonomia, opote tha xreiastoume episis deiktes pu ua aforun tin pragmatiki ikonomia, opos h apasholhsi kai h ftoxia.
" kritikh gia to elleimma os pros th summetohi tu koinu inai kati pou borei kanis na akusi se sxedon ola ta krati meli. " trexusa anaueorhsi tis odigias EPE tha prepei na symperilavei ke mia suzhthsh gia mia epaneksetasi ths eniaias diadikasias gia th summetoxi tou kinu pu uespizete stin odhgia.
Apotelei to kedro barythtas tou emporiu kai twn ependusewn pagkosmios kai tha parameinei ws ehi gia polla hronia akoma.
Afeteru, omos, h trexusa ikonomiki katastasi stin Eiropi shmeni oti h Eirwpaϊki Trapeza Ependisewn prepei na diexagagei eireia anathewrisi ths apostolhs ths.
Prokeitai gia mia shmadikh ekuesh tou Kinobuliou sxetika me tis genikes arxes, tin parusa katastasi ke thn mellontiki anaptyxh tis sinergasias metaxu tou Diamesolabith ke ton allon uesmikwn organon ths EE.
Qa iuela epitelus na gnwrizo poia poria skeftete na akolouthhsei i Epitroph. Pia sugkekrimena vimata exun idi gini; Ua labei arage h Epitropi ypopsh tis epiuimies pu eksefrase to Koinobulio, toso stis ektheseis gia ti SEV oso ke stin Prasinh Viblo gia ta trofima, sto pshfisma pou ekdwsame shetika me to uema auto;
As elthoume tora stis paratirhseis gia tin eurwpaϊkh arithmodotish i tus eiropaϊkus ariumous thlefwnou.
Boroume na epilexume eite na parameinoume pathitikoi theates ton exelixeon eite na ergastume.
Kiria Epitrope, ua iuela na sibarataxthw me ta sigharhthria pou sas apeythynthhkan gia tous stoxous ke tis filodoxies pou ekdilwnete ek merus tis Epitropis, alla tha elega ipo morfh astiou - me kathe sevasmo - oti den ua eprepe na akume edw thn Epitroph alla to Sumbulio Ipourgon, efoson oloi oi prosanatolismoi pou kauorizontai apo thn Epitroph katastrefonte systhmatika apo to Symboulio Ipourgwn.
Einai aparadekto to oti to Eirwpaϊko Koinovulio exefrase th sigkatauesh tu se mia etisi katepigodos opou tipota den dikaiologouse, apo apopsh prothesmion, tis espeusmenes diadikasies, efoson h ypo egkrisi metarrythmisi tha prepi na arhisei na efarmozetai to nwritero ton prosehi Noemvrio.
Wstoso, to basikotero eine o tropos me ton opoio tha tin pragmatopoihsoume.
Oi nomothesies gia tis sughwneisis eite ton IPA eite ths EE den epitrepun tin anavoli h thn diakoph tetoiwn diadikasion.
Kata thn apopsh mou, oi diafores metaksi tou Koinovouliu ke tu Sumvuliu den eine toso megales oste na apotrepsoun thn proodo h ti sumfonia sto shetika eggus mellon.
Orismenes hores tis Kentrikis ke Anatolikhs Eirophs - Polonia, Ouggaria, Dimokraties ths Tsehias ke ths Slobakias klp. pu eihan mia politiki paradosi san aytonoma krati kai arketa aneptugmenus oikonomikus thesmous, as to poume etsi, ths agoras, synantisan megales diskolies_ pantws, i diadikasia apeleiuerosis apo to Sobietiko kathestws ipirxe gi' aites mia epistrofh kata kapion tropo stin ethniki tous taitothta.
Ipopteyome oti o peirasmos gia thn iothetish aitis tis praktikis eine mikroteros stis periptwsis twn alieimatwn gia ta opia i imeres alieias inai periorismenes.
Idikes periptoseis egklhmatwn tha prepei na ruthmistoun me protokolla os pros th synuikh plesio.
Katarxas, apihi ena epipedo wrimotitas stin Eyrwpaϊkh Enosi kauos h Eyrwph simera ephreazei toses ptyhes ths zwhs twn politwn, ke auto ehei dhmiourghsi prosdokies. " opisthoxwrhsh tis Eirwpis ston elaxisto kino paronomasth tha itan megalo lathos.
Alla exeplagin thn perasmeni ebdomada otan dehuhka enan episkepti sto grafio mu stis Brykselles o opios anefere oti anuropi sth Voulgaria dexonte episkepseis apo tis mystikes iphresies sta spitia tous ti nyxta.
Wstoso, ta dimopsifismata fainete oti dieksagodai monon prokimenou na agnohuoun sti sinexia.
Kurie Proedre, h diethnis kinotita prepi na drasei apo koinou.
Epiprosthetos, enw prepi asfalws na synahuoun syberasmata apo thn ensomatwsi tu kekthmenou Sengken sthn kinotikh nomouesia kai sti nomothesia tis EE, aito den simeni pos i diaheirisi ths aksiologhsis aytis prepi na anateui mono sthn Epitroph.
Ypopteuomaste tin endehomenh steganopiisi ths agoras basi ton timwn kai mono.
Ayto tighanei epishs eurias sthriksis entos ths Epitrophs Eswterikis Agoras kai Prostasias ton Katanaloton, kauws epidiwkoume na beltistopoiisume thn esoteriki agora oso to dinaton perissotero.
Ta apotelesmata twn eklogon stis hores aites parexoun safis apodeixeis.
- Prin apo tin pshfoforia:
Kiria Proedre, h politiki antagwnismu ths Eurwpaϊkis ?Enwshs ua aisthanuei sto ameso mellon se oloena ke megalytero bathmo ta apotelesmata ths apokalumenis pagkosmiopoiishs.
Os eisigitria, eiha apo thn arxh epishmanei oti ayti h eleuueria epilogon inai uperbolika einoϊki pros tus katanalwtes kai yperbolika austhrh gia tous polhtes h adistoixa gia tous kataskeuastes.
Aith i protasi inai polu shmadikh ke prepi na tin parakolouthisoun oi ruthmistikes arxes sta krath meli.
Pos na ishyristoume pos proaspizomaste tin epithimia olwn gia mia kaluteri zoh otan uetume kathhmerina olo kai perissotero ipo amfisbhtish tus politismus ke tis paradosis mas; Ousiastika, pisw apo tis thesmikes suzhtisis orismena themata ine idiaitera sobara, opos p.h. i apasholish, i ygia, i asfalia ton trofimon kai h prostasia ton gewrgikwn proϊodon.
Milhsame gia tis katastrofes sthn Ellada i se alles xores apo tis plhmmires ke apo tis purkagies.
Dioti tiuetai to erotima se ti tha mas bohuisei ean ta kataferoume me tin Atzenta 2000 me to Georgiko Tamio ke me ta diarthrwtika tamia - akoma kai meso symvivasmwn - kai ean fuasoun i diapragmateisis sto simio pou na mporume na milame kapote gia thn ypodohh neon melon, an den ehun akoma diexaxuei i uesmikes metarrithmisis; To Kinovoulio tha sunadhsi duskolies.
Iperpshfisa thn protasi pshfismatos shetika me ti diaskepsi gia thn allagh tu klimatos sto Kankoun, wste h Eiropi na mporesi na ekfrasei tin ypostirixh tis gia tis symfonies gia thn allagi tu klimatos se mia diaskepsh dieunous simasias.
Toso to systhma genikeimenon protimhseon oso ke to SGP+ apotelun apotelesmatika mesa gia thn entharrynsh twn dhmokratikon aksion stis hores eterous.
Inai simadiko kata ti gnwmh mas na mhn exun i eurwpaii polites tin ediposi pos h ikanotita lipsis apofaseon tis Koinotitas ephreazetai apo th thesh se isxu tis Synuikhs tu Amsterdam i apo tis kinobuleitikes ekloges.
Prokitai gia spatalh porwn kai pigh anhsyxias gia to eiri koino.
H erwtisi mou htan siwpiri: symfwni h Ypourgos;
Den mporume, veveos, na sygkrinoume aythn tin katastasi me thn apolitarxikh diktatoria tou Iran, alla i mnhmi tha prepei na didaksi se emas tus Eurwpeous ligi tapinothta.
Kapia stigmh sto mellon, i politikes autes tha prepei na sygxoneuthun.
Ua praxo to kauikon mu kai ua aksiologhso ta ethnika sxedia katanomis, kata ta problepomena, prokeimenou na katapolemhuei i allagi tu klimatos.
Proton, ta krath melh anagnorisan oti h Enwsi kaleite na epilisi koina problimata kai na diaheiristei kines prokliseis.
As mhn imaste ta thymata.
Ua praksume to pan gia na peksei i Enwsi apofasistiko rolo sthn proetimasia tis idikhs sunodou tis Genikhs Syneleishs twn Hnwmenon Eunon gia to periballon, pede xronia meta ti sunodo korifis tou Rio, kathws ke kata ti diaskepsi twn sumballomenon merwn ths Sumvashs gia tis klimatologikes allages.
Auto to paratirhtirio tha prepi kathe hrono na katarta mia ekthesh shetika me tin ekseliksi kai tis epiptwseis ton politikwn aitwn ke tous syndyasmou tous.
" pshfoforia tha diexaxuei shmera stis 11.00.
Alla exakoluuoume na adimetopizume ton kinduno na sinexisei na auxanete i anergia, kai prepi na lavoume mia apofasi gia to pote tha strepsoume to endiaferon mas stin apokatastash ton dimosion oikonomikon mas.
" katartish enos katalogou twn triton xoron pou plhroun ta kritiria zwikhs igeias, dhmosias ygias kai kthniatrikhs pistopoihshs ta opia tous epitrepun na probainun se eksagwges zodwn zwon (boiou, proveiu, aigiu kai xoireiou idus) kai tu nwpu kreatos aitwn se xores tis EE inai synepws usiodous shmasias.
Itan i prosopiki froura ypallhlon me atimwtikh syberifora.
Eytixws, pantos, uparxei enas logos gia na eortasoume.
Theoro epomenws pragmati spoudeo na antimetopisti autos o tomeas sth sinodo korufis gia tin apasxolisi me apofasisthkothta, wste na boresei na kseperastei h dramatikh krish stin apasholisi.
Telos, kyrie Proedre, den yparhi elegxos h toulahiston apotelesmatikos elegxos gia to pws tha antikathistadai oi egkatastasis autwn twn ergasthriwn.
Oi armodies upiresies me enhmerosan oti h seira ton parembaseon ua inai h akolouthh: prota oi tesseris isigites ths ekthesis ke sti synexeia ua doui o logos ston Epitropo gia na kanei thn problepomenh dilosi.
Mexri twra, den iparhun para mono aparxes - kai malista sta kefalia ligwn idikon - mias epityxhmenhs siniparkshs euniku, eurwpaϊku kai diethnus nomiku sisthmatos.
Den tha sas apokrypso oti auti i tash me anhsuxi.
Me th dikh sas ypostirixi, kuria Proedre, ua frodizoume gia tin taktopoiisi tus to suntomotero dynaton.
I Epitroph antidra polu epoikodomitika se polles paratirisis, ayto omos den mas arki.
Safestera, prepi na sumvalei stin tahia apofraxi olwn ton diexodwn, tis opoies den ihame skefui kai etsi na apofygoume tis apates pou ofeilodai stis gkrizes zwnes ths nomothesias.
Enuarrinoume tin Epitropi na katapolemisei th via kata twn gunekon.
Mpainw ston peirasmo na dieksagagw mia psifoforia me onomastikh klhsi gia to kata poson oi pshfofories me onomastiki klish axizun ton kopo, alla kati tetoio tha itan paralogo.
Auth htan h apopsh twn 192 eunikwn antiprosopon ke aiti inai kai h diki mou apanthsh stis yponies pu afhnoun orismenoi gia kindinologia, ena epixeirima pu exw syniuisei na akuw kai sti diki mou hwra.
Otan diapistonete apath, o kinotikos telwneiakos kodikas epitrepei sthn periptwsh energias kalh th pisti apenadi ston eksagwgea na mhn epivlhthun i dasmoi pou kanonika ua eprepe na katavlithun.
To zhtima tis aporripsis ayths ths protashs teuike dia ths bias apo thn koinovuleitikh Epitroph Alieias, alla ke i omofwnh apopsh epaixe exisou simantiko rolo sthn anatropi ths apofashs.
Proswpika, os ishghtis, alla ke omofona i kinobuleitiki epitropi, protimoume na yparhoun programmata drasis kai gi' autus tous dyo tomeis.
Opws oloi gnwrizume, ena kratos melos ths EE, i Kupriaki Dimokratia, briskete shmera, ke edw kai 36 hronia, ypo meriki katohi apo thn Turkia. " praxh tu katexomenu turkiku stratou na iselui sthn ekklisia, na anagkasi ton ierea na paisi thn liturgia kai na anagkasei tus pareuriskomenus na figun ine aparadekth.
Me aith thn proϋpothesi, to oikonomiko skelos ths Atzentas 2000 prepi na ueoriui ws apotyhimenh prospathia mias stragitikis prospelashs.
Gia ti ryumisi tis agoras xriazomaste dimosia rithmisi.
Ine, lipon, aparetito na ypostirihuoun oi eirwpaϊkes draseis synergasias me mia stauerh politikh diethnus diplwmatias pou tha prowui me sinepeia tis katallhles oikonomikes ke koinonikes politikes stus diethneis organismous, kuriws ston OIE, to DNT kai ton POE.
H pshfos mou tha einai uetiki.
Sugxairw ton isigiti gia tin ypo exetasi ekthesi.
Anaferomaste sti thespisi kaluterhs nomouesias ke to pedio efarmoghs mias tetias nomothesias eine eiry.
Ostoso, pisteiw oti to Koinoboulio prepei na epaneksetasi oles tis methodous ergasias kai th stelehwsi mas, me stoho ti veltiwsi ths apotelesmatikotitas ke ths apodotikothtas mas.
Prepi na diasfalisoume ti dikeh prosvash sth nomimi metanasteisi pou ekhorei stous metanastes ta deoda kinwnika dikaiomata.
H Dhmokratia tu Kongko viwse paromies sygkrusis ke shedon 2 ekatommiria amahi skotwthhkan eki h agnounte ta teleutaia duo me tria hronia.
Gia ayto ua hthela na sas eyharistiso eilikrina.
Kurie Proedre, h ekthesi tin opia suzitame simera afora dodeka os dekapede ekatommiria atoma stin Eurwph, to 8 ews 10% diladh ton europaiwn ergazomenon.
Mia entonh epiuimia omos, pou ekfrastike epaneilimmena sto Symvoulio Ypurgon, itan oti prepi na prospauhsume na broume mia lusi meso diapragmateyseon.
" eteriki shesi gia ton eksygxronismo tha prepi na katastei vauyterh ke pio epikentromenh, omos aplos o politikos dialogos metaksy diplomatwn apla den ine arketos.
Auto proϋpouetei katallilus nomous, toso se koinotiko epipedo oso kai se epipedo kraton melon, i opioi den allhlosygkrouodai, alla aditheta enishuun amoibea tus stoxous tus.
Aito den simainei anagkastika terasties domes.
" Eurwpaϊki Enwsh exi kata ti gnwmh mu, tin istorikh euthuni ston tomea auto.
Wstoso, hreiazomaste epibevewsi, ke parotryno tin Epitropi na askisei pieseis stin Kina - prepi na eine politiki apofash ke ohi aplos apofash ths naytiliakhs etereias.
Sthn Austria, apo thn allh pleyra, h slovenikh meionotita apolambanei kaue dynati eukairia gia thn anaptixi ths.
Tha parakoluuoume tin ekbasi ths ilopoiishs tou.
Fusika, simfono oti i upopshfies hores prepi na sunehisoun ti diadikasia metarriumiseon.
Enekrine ena systhma pu eine dhuen koinotiko, pollaplasiazontas taytohronws tis anafores sta ethnika kauestwta.
Uema: Eyropaϊka metra gia thn katapolemish tis ftoxeias
Kiria Proedre, dedomenu oti h Epitropi epimeni stin protasi ths me parathrhseis pou den inai apolyta pistikes, kauos ypirksa proswpika o eishghtis epi tis metarrythmisis tis inoparagwgis, pu edw kai poly kairo perimenei thn egkrisi tu Symvouliu twn Ypurgwn, lamvanomenu upopsi tu kwdika syberiforas tou mhnos Martiou 1995 metaxi tis Epitrophs kai tu Kinobuliou, pou thespizi oti, se periptosh katapsifisis ek merous tu Koinobouliu kapias protashs tis Epitrophs h teleytea desmeietai na tin aposyri, dedomenu oti sthn upo sizithsh ypouesh h diadikasia auth den tirhthike kai oti den akustikan oi parathrhsis, pou prepei na ine idiaitera shmantikhs kai exeretikis fusis gia na protaui xana, tha zhtiso apo to Koinobulio na anastalei h pshfoforia gia thn epomeni periodo synodu, oste h Epitropi na exi hrono emperistatwmenhs ektimisis ke ekponhshs perissotero pistikwn epixeirhmatwn.
Parakalo, kyrie Epitrope, estiaste sto prosopiko merimnas ke sthrikste tous.
Plirwnun to timhma gia aito.
Wstoso, tha thelame na tonisoume oti anti tis yparksis kinis nomothesias se epipedo EE gia tin katapolemisi tis diafuoras kai ths apatis, einai simadikotero kathe kratos melos na kani praksei tis prospauies katapolemishs tis apatis ke tis diafuoras.
H enswmatosi ths DEE stin EE erhete se sugkroush me thn politikh udeterothtas ths Souhdias.
Gi' aito i eswterikh agora ston tomea auto den leiturgi ke swsto einai na probume edw se sugkekrimenes protasis gia peraitero exelixeis.
Sigura i Epitropi ehei simiwsi to thema auto, epomenws ua lhfthi upopsi.
Mou prokali apogoiteysh to gegonos oti h prosfati synedriash tis Mikths Epitrophs Elegxu gia th Notia Osetia den katelikse se kapio apotelesma.
Oi luseis pu proteinode sporadika stis ekuesis tou Eiropaϊku Koinobuliu h tis Epitrophs sunistantai stin auxisi tis dosis ths iperethnikotitas, sthn enishysh twn kirwsewn ke sth stiriksh mias tahyteris kai pio ameshs efarmogis tu kinotikou dikaiu, me peretero apodinamwsh ton ethnikon kinovoulion.
Uelo na sas dilosw oti htan poly xrisimo i Proedria na diesthanete, ektos apo tis diafores, thn allhlegguh enos Eyrwpaϊku Kinobuliou pou apo thn arxh eixe analusi th sobarotita tis krishs kai oti htan prothumo - ke makari na sas epidokimasoun gi' aito - na prosperasete tis diaforetikes mas tasis, prokimenu na dimiurgisete tis sinthikes ths enomenis Eurwphs.
Se periptwsh pu thespizotan foros epi ton trapezon, ta adistixa esoda tha eprepe na dioheteiuun sthn apoplhrwmi ton ypshlwn epipedon dhmosiu xreous sta krath meli.
Prepei na dierwtithei kanis ti simasia exei sthn pragmatikotita i sizhtish auti gia epikaira ke epeigoda uemata.
Antitheta, h pliopshfia - akoma kai edo, sto Eirwpaϊko Koinovoulio, kai imai eignomwn gia ayto - mas kalei na xrhsimopihsoume aith tin sugkyria kai na tin antimetwpisoume os eykairia. Prosferi mia strathgikh siguris "epityhias epi eksi", epidh, an kaue ikonomia ine proetimasmenh na adapokrithei stin oikonomiki krish ependiodas - akoma kai oi pio sintiritikoi ikonomologoi inai proetoimasmenoi na epitrepsun eksairesis - ine pragmati eykeria na metatrepsoume th shmerinh ikonomia se oikonomia hamhlon ekpobwn dioksidiou tou anthraka kai na ipostirixume tis sugxrones perivallodikes texnologies.
Hronodiagramma ton prosehon synedriasewn: vl. Sinoptika Praktika
Den mporume na zitame apo tous anthropus na eine eielikti, ti stigmh pou oi idioi den ehun ebistosuni oute stous eaitous tus alla ute ke ston kosmo pu tus periballei.
Apeuuunw ekklisi - kai nomizw oti i Epitroph akolouthei episis aiti thn kateythynsi - na katartisthi to sydomotero dynato ayto to xronodiagramma prokimenou na boresoume na prohwrhsume pros mia orismeni kateuuunsh kai na min paraminoume stin aoristia i opia dystuhws, diirkese poly hrono.
To Velgio eine enas mikrokosmos olokliris ths Eiropaϊkis Enosis.
Xrhmatopistwtikes yphresies / Epikurikes suntakseis
Entutis, h idia eniea agora inai ena apo ta isxyrotera opla tis Eirwphs gia thn katapolemhsh tis trexousas krishs.
Yparxun omos kai tria megala problhmata:
Prosfati ekuesh tu Ipatou Armosth gia tus Prosfuges ishyrizete oti iparxun perissoteri apo dio ekatommiria prosfyges stis gitonikes hores, enw sti Suria, me 1 400 000 prosfiges, ke tin Iordania me peripu miso ekatommurio h katastash exei fthasei se shmeio anaflexis.
Aiti inai mia megali niki pu den theloume na th diakuveusoume psifizontas laϊkistikes tropologies pou den prosferun kamia prooptiki gia pragmatikh veltiosh.
Sthn pragmatikothta, eime apofasismenos na proteino, se metagenesterh hmeromhnia, sygkekrimena mesa gia thn ayxhsi tis allileggyis se epipedo Eyrwpaϊkis Enwshs kai gia thn anakufisi tis piesis sta systimata asulu se orismena krati meli.
Otan prosteuun i xores ths Anatolikhs ke Kentrikhs Eyrophs, ine simantiko na exasfalisoume oti den tha exafanistun i dinamiki kai h prooptiki.
Se orismenes periptoseis, oi upouesis dieuuetiuikan.
Ta programmata pu eksetastikan isodynamoun me to 70 % twn katharon dapanwn pu ehoun katavliuei.
Den apoteli apodeixh oti to Sumfono Statherothtas leiturgei.
As elpisoume oti h politiki bulhsi ua eine antaxia tu kauikontos.
Tetarton, i en logw ergazomeni prepei na kalyptode apo th nomikh ypoxreosi kinonikhs asfalishs, eidikotera de ean lifuei ypopsh oti prokeite gia tomea elahistwn amibon.
1.
Eyrwpaϊki Trapeza Epenedysewn ua eine enas polutimos eteros se ayth tin prospaueia.
Dedomenu oti o xronos piezi, tha perioristw se ena uema mono.
Oi metarriumiseis, opos aiti ths agrotikis idiokthsias i opos i forologiki, pareminan sta oneira tu rwsikou laou ke anisixhtika gia ton opoiondhpote gegonota, opws o bombardismos tou idiou tu Koinobouliou, ua eprepe na ihan apodeiksei stin Eurwpaϊki Enosh poso makria vriskomaste apo to dromo ths omalotitas ke ths dhmokratias.
Gi' ayto to logo pisteyw oti prepi na sthrixume thn prwtovulia tu mexri protinos Belgu sinadelfu mas.
Skeftomai edo, gia paradigma, orismenes ptuhes ton georgikon metarrythmiseon ke ths anaptyxhs ths upeuru, tis diarthrotikes drasis, th diamorfosh twn dimosionomikon prooptikon kai, telos, ti skiagrafish ton stixeiwn mias telikis desmis pu ua mporusan, kuriws, na estiasthun stis dhmosionomikes sunepeies ton metarryumisewn kai ta synafi dimosionomika uemata.
Diakibeuetai en prokeimeno to mellon tis biomhxanias tus.
Iparhun arketes eggiiseis stin parusa odigia pou prosdiorizun to bathmo ston opio mpori na lavi xwra h idiotikh antigrafh ke na leitourgisi synepos os apotropi gia thn peiratia.
As prosferume lipon stous polites mas ti dinatotita na epilexoun pos ua zhsoun th zwh tus.
To diadiktyo den parakolouthitai, wstoso pedia ke nei spania gnwrizoun tous kindinus pou elloxeuoun.
Den ua prepei na skeftomaste se orus apogoiteusis kai katastrofhs alla na imaste sygkratimena esiodoxi oti s' ayth ti sigkekrimenh ptyxi twn drastiriotitwn ths Eirwpaϊkis Enwsis exoume tis dinatothtes na dhmiurghsume perissoterh diafaneia ke megaluteri bevaiothta stus eirwpeous forologoumenus oti tora iparhei poly aistiroteros elegxos tu tropu me ton opoio dapanwde ta hrimata tous.
Den pisteuw, epomenos, oti tha prepi na katadikasw me elafria kardia thn adidrash tu Israil s' auta pou symbainoun tora.
Ipostirizw to psifisma shetika me tin ananeosi tou Protokollu tis Symfwnias Alieutikis Simpraxis metaxy tis EE ke ths Mauritanias, dioti h symfwnia vasizete sthn arhh tou pleonasmatos, i opia synadi me th strathgiki ths EE gia th biosimi alieia. "
Protino episis na dextoume to gegonos oti h meuodos tis Sineleyshs ehei dimiourghsi problimata stin EE· problhmata ta opoia ypernikhsame mesw paradosiakwn diapragmateyseon metaxy twn kivernhseon.
Den iparxi amfivolia oti hreiazetai metarryumisi en prokimeno.
Os ek toutou zitw epishs na dieykrinistei oti h odhgia den afora thn efarmogi ton kauestwtwn prokauorismenis timis tu vibliu pu thespisuhkan se orismena krath melh upo nomouetiki morfi i me simfonia anamesa sta endiaferomena meri.
Eiharisto thn Proedreiusa tu Simvuliou gia tis parembasis tis, ohi mono simera, alla kau' oli th diarkeia ths finlandikis Proedrias tis Eiropaϊkis Enoshs.
Meta apo arketes sizitiseis -ke lambanontas ypopsh tus adikruomenus stohus- sumfonhsame pleon oti ua dapanhsoume molis 20,32% -diladi, 20 ekatommiria eiro epipleon.
Logw tis geografikis eggititas ths periohis aitis me tin Europh, tis proeonias syggenias ths, tis politistikhs poikilomorfias ths kai tis diarkus politikhs astauias, h EE prepi na drasei me megalh pigmh prokimenu na diasfalisi aytes tis themeliwdeis arxes.
Enishyontas tin odigia A""E borume na sumbalume se simantiko vaumo sth dimiourgia mias koinwnias anakuklosis me apodotiki xrisi ton porwn.
Prepei na analuthoun eparkws ke i ikonomikes ke kinonikes epiptosis tu olu uematos.
Ayto apla den mpori na ishyi.
Simera vriskomaste ston trito xrono apo ti xrhmatopistwtiki krish ke dierotome tora ean ua borousate na sumfonhsete sthn proothisi ton paketwn diaswshs tu eurw -auto, fusika, tha htan ena epiprostheto metro- i ean prepei na perimenoume oti esis kai alloi ua aporripsete eos to Savvatokiriako akomh ena paketo protaseon. " erothsh mou einai: poso dapaniri einai h kathusterisi ayth, idietera otan eine safes oti kostizi polla hrimata;
Epipleon, h Tourkia bomvardizei to Boreio Irak edo ke ebdomades.
Me ayto elpizw na katasti dinati h xrimatodotish kata tropo usiastiko tu programmatos apokatastashs twn zonon pou eplhghsan kai na ekponithoun akolouthws ta sxedia aitu tou eidus draseon.
Poly sihna, i prothesmies diakanonismou anaballodai gia polu makrines imeromhnies ke aitos ine enas logos pu h ikonomikh katastasi se polla agroktimata hirotereii.
Vebeos, h skepsi mu strefetai se osous ehun xasei ti zwh tous ke se osus biwnun shmera pragmatika apelpistikes katastaseis.
Ostoso, prosferi, epishs, stous koinwnikous etairus thn enallaktikh epilogi na sinapsun diaforetiki sumfwnia, ean auto epiuymun.
Pisteiume, ostoso, oti sth dedomenh katastasi, gia thn opoia den diathetoume ola ta stoixeia, den ua prepei na egkrinume ena pshfisma, dioti kati tetoio ua simene oti prohgoumaste ton gegonoton.
O kanonismos parexi mia eikeria gia th sullogh upshlhs poiotitas stiheiwn gia ti stegash.
Ena allo kefalaio, pou ua ithela na anaferw ws paradigma tu sigkekrimenou mas programmatos, afora ena zithma pu syndeete polu stena kai me to periballon: to zhtima tis alieias ke tis xrishs ton fysikwn poron.
Ayth ine h thesi pou ypostirizete apo ton eisighti mas ke tin Eyrwpaϊkh Sinomospondia Sindikaton kai aith ine i thesh pu ke ego prokeite na upostiriksw parallila me ayton.
I kanonismi autoi eksallu, adanaklun thn anagki i oikonomikes politikes ton Kratwn melwn na prohwrhsun parallhla oste na enishithi i nomismatiki enwsh, efoson den tha mporusame me kanenan tropo na milhsume gia enieo nomisma me apoklinouses ikonomies, oi opoies vebews den tha exasfalizan mia statherh katastasi oute gia tis times ute gia tin anaptuksh.
Bevews, ta stoiheia ayta sindeonte stena metaxy tous. " krisi tu eurw ke ta metra allhleggyhs ehun adiktypo sthn agorastikh dunamh ton eyropaion politon, i opoii dierwtontai ean axizun ton kopo oles aytes oi prospauies, ean odigoun telika se kapio apotelesma· eksou kai o eyrwskeptikismos, akoma ke se hores pu diatirusan paradosiaka mehri stigmis filoeuropaϊki stash.
Uewrw auto pou ekane h EE poli provlimatiko.
Telos tis en logo dilosis.
En prokimenw, imaste episis etoimoi na anazwogonhsoume tin endiamesh Symfwnia Syndeshs mas me thn Palestiniakh Arxi, h opia, metaksy allon pragmaton, provlepi thn isagwgh gewrgikwn proϊonton apo thn Palaistinh - an ke, asfalos, vasei enos susthmatos posostoseon.
Os ek toutu, einai shmadika mhnymata, alla perioristika ke duskola.
Omws, oi aerometafores eine to perissotero vlavero idos metaforon gia to periballon.
" viomaza einai allh mia ananewsimh phgh energias, tis opoias h xrhsi prepei na epektaui logw tis prosarmostikotitas kai ths dynamikothtas fortiu bashs pu diauetei.
Mono mia mikri pliopshfia kraton ipostirixe aytin tin ekdosi.
Ipostirixame, epishs, orismenes allages gia tous logistikous kanones kai th grigorh parakolouthhsh tis enishisis ton idion kefalaiwn twn trapezon kai twn trapezikon sistimaton eggyishs twn katauesewn.
An skeftume gia paradigma ta amylwdh pou inai aparethta gia th diatrofi, h Eiropaϊkh Enwsi sugkatalegete metaxu ton megalyterwn paragogwn pagkosmios.
Ua prepei omws na enarmonisoume tis pinikes diataksis; Ofilei h EE na orisei poies ua einai i kirosis - pines fylakishs, prostima ke alles pines; Ohi, enapokeitai sta krati melh na apofasisoun gia aita ta zhthmata.
To uewro os katarreusi twn ideologion.
Den ufistantai provlimata.
Tous kalosorizume therma edo sto Europaϊko Kinoboulio.
Otan proaspizoume ta anurwpina dikaiwmata proaspizoume thn asfalia.
Kyrie Proedre, nomizw oti den eine aparaitito na tonisume kai pali th simasia tis sizhtishs.
Pisteio oti to zitima auto ine themeliodus shmasias ke den mporei na paraminei sto perithwrio aitou tu Symvuliou.
Stin omilia mou anaferthika stin katastasi pu epikratouse stin eirozwni kai sta dimosia ikonomika to 2009. " etymigoria pu exefrasa me thn pshfo mu exi euritero plesio.
Kata thn idia periodo, alles xores ths Eiropaϊkis Enwsis auxhsan ta epipeda ekpomphs, par' olo pu oi viomihanies tous gia tin paragogi energias den ine kirios apo anthraka.
Parathrhsa oti simera oloklironoume autin th sinedriash me kati ligotero apo 40 vuleutes pu inai parontes ke lamvanun apofaseis.
(Gelia)
Episis symfwno oti ta krath meli ke h Epitropi prepi na ektimoun periodika tin efarmogh aitu tou kanonismu.
Imai pepismenos oti, ti simeron imera, exei megali shmasia na apotelesun oles oi morfes diakrisewn antikeimeno politikis antimetwpishs ke parakoluthhshs. Den ksero an aito bori na ginei me th dimiourgia enos idiku paratiritiriu i me tin axiopoihsi ton idh yfistamenon mhxanismwn, pu ine perissotero se uesh na diasfalisoun tin parakolouthisi kai ti diaheirisi ton empirion pu apoktudai se ethniko epipedo.
Xirokrotimata
As exetasoume epanilhmmena ti dunamikh ton mikron bhmaton, eite oson afora tis pistwseis, thn epiheirimatikotita h tin aiksimenh gnosh, kathos aita ta mikra bhmata ua mas odigisun pros thn anuropinh aksioprepia.
Aito ephreazei th sinoliki katastash sthn agora, ke ti diathesimotita prwtwn ulon.
Proton, na enisxysei mh sklhres ke pliuwristikes politikes gia na min hathoun i en logw pori.
Agaphti neoi synadelfoi, kalos hluate se enan agona gia diafaneia, eggithta kai dhmokratia.
Mia anurwpinh tragodia brisketai se ekselixi autin akribos ti stigmi pu emeis sizhtume sto paron Soma.
" diethnhs kinotita den mporei na paramini adiaforh enanti aitwn twn kataforon prakseon vias sti Somalia. "
Upo aites tis synuhkes, trefo edones amfibolies sxetika me tis politikes ptixes ths protashs gia tin kauierwsi, meso nomouesias, paneuropaϊkwn tameion.
H biomixania uelei na summetehi katopin sth fash efarmoghs me kondilia ypsous 1,5 dis eiro alla mehri twra ehei symfwnhsi mono gia 200 ek. eyro pou metafrazode sto 13% tou sunolou.
Sti diarkeia oikonomikis ufeshs san aitin pou viwnume shmera, orismenes omades ergazomenon plhronoun pada to megalytero timima.
Theoro oti ua prepi na tonisthun tria stoixeia mazi me tus kindinus kai tis anisuxies pou eberiehun.
Epipleon, den prepei na epitrepsoume perikopes stin mesoprouesmh kai makroprouesmh anaptyxiaki voitheia, idietera oson afora tis kinonikes anagkes.
Simfwna me to sumvivastiko keimeno pu ioueththhke pleon, to dihloromeuanio mpori na hrhsimopoihui sto mellon ws diavrotiko hrwmatwn monon sti biomhxania kai upo aistirus kanonismous asfaleias.
I polites katopin vriskontai antimetwpi me to provlima eksetasis twn plhroforiwn.
Diauetoun katartismeno ke paragogiko ergatiko dunamiko ke sxetika hamhlo kostos pu sunepagetai adagwnistikes eksagwges.
(Hirokrothmata)
Anefera hdh tin anatolikh eteriki sxesh. " krish sth Georgia apedixe poso shmantiki ine gia thn EE mia strathgikh gia aitin thn periohi. " embauunsi ths anatolikhs diastasis ths Europaϊkhs Politikhs Geitonias, mesw tis enisxisis tis synergasias me tis xwres ths periohis (kyrios me thn Oukrania) kai paromios me tis hwres tis Uperkaikasias ke tis Kaspias, ine ypsistis simasias, ohi mono apo iuikhs, alla kai apo praktikis apopshs. " sunergasia ua mas dwsei th dinatothta na diaforopihsoume to exwteriko mas eborio kai ton efodiasmo twn energeiakwn prwtwn ilwn.
Prokite gia anthrwpus pou emploutizun tis koinwnies mas.
Apeuthynw ekklhsi stin Epitropi na lamvanei ipopsi ta idietera xarakthristika kathe perifereias, sigkekrimena tis perifereiakes diastasis twn diaforwn epipedwn anaptuxis, ke na aplusteisei tis diadikasies diaxeirishs ke elegxou ton hrimatodotoumenwn ergwn, etsi wste na diasfalisi thn apotelesmatiki ke egkerh ektelesi tus.
Sunergazomaste stena me to Eirwpaϊko Koinobulio kai ta krath melh epi ton exelixewn pou aforoun to epigrammiko dhmiurgiko periexomeno, idiws dia ths summetohis stis diafores akroaseis pu diorganwnei to Eurwpaϊko Koinovoulio kai stis syzithseis sto plesio ths omadas ergasias gia ta optikoakustika erga tou Symvuliu twn Ipurgwn.
Ena epipleon poso 1 disek. euro tha exasfalisi oti i anaptissomenes xwres den menoun pisw.
An ke h monadikh tropologia pu upovallei i Epitropi Alieias eine mia tropologia pu protini mia mikrh aykshsi twn pistwseon pou proorizodai gia draseis eleghou, thelume na epofelithume ths eikerias gia na epanalavume mia seira proteraiotitwn, oi opoies apoteloun ton pyrhna tis drashs ths epitropis mas.
Ipo thn ennia auti, mia sumfwnia eterikhs shesis pu stoxeiei ston edopismo ths proeleusis kai tis nomimotitas tis ksilias pu fuanei sthn EE sinista safos uetiko metro.
Uelisame mia aneksartith Kedriki Trapeza, ehume mia aneksarthti Kentrikh Trapeza.
Uparxun kapoioi pou epixeirimatologoun oti h apagoreysh ths xrishs fualikon enwsewn sta pehnidia tha ephreasei arnitika ti biomhhania plastikwn kai thn apasxolhsi aytu tu kladou.
Ego ua synistousa·
Kata proton, epitrepste mu na anaferuw sthn Tropologia 15 ke na pw oti epithymo na ypogrammiso oti ta ithika zhtimata inai ektos tis armodiotitas ths EE.
Oi hrhmatikes poines prepi na xrisimopioudai mono sumplhrwmatika stis steritikes ths eleitherias pines dioti diaforetika tha borusan na odhghsun stin pepiuish oti borei kaneis plhronontas na apofugei tis sinepeies apo ena piniko adikhma.
Ute vebaia paragnwrizo to rolo tis Kinas os melous tu POE kai os mellodikhs pagkosmias dynamis.
Erwthsh ariu. 38 tou k.
Prokeite gia mia ekkremousa ptyhh tis metarryumishs ths KGP tou 1992 kai i protash pou parousiase i Epitroph ine kefalewdus shmasias gia to paron - kai propados gia to mellon - tou tomea mas, idiws sto stayrodromi opou vrisketai simera h eyrwpaϊkh ampelurgia.
Tote, i oikonomikh proodos erhetai aytomata.
Sugxronws, oloi anagnorizume oti auti i diadikasia ua synexisti gia polla akomh xronia meta thn edaxi.
Exei megali shmasia gia ton astheni na ehei dipla tou syggeneis tu kai na mhn adimetopizi glwssiko problima. " sxesi asthenous-giatrou einai polu eidiki. " epityxia ths uerapias exartatai merikos apo thn ebistosini pu ehi o asthenis sto giatro tu i stis egkatastasis ygias. " etoimothta enos asueni na taksidepsei sto eksoteriko gia na labei uerapia eksartatai apo th sobarotita tis asthenias.
Aiti h tropologia perilamvanete sti desmi.
To zitima twn viometrikon kindunwn apodeixuhke oti inai amfilegomeno.
Se ena eyrithmo kratos dikaiou, oi katanalwtes dikeologimena pisteuoun oti ta trofima pou katalhgoun sto trapezi tous kai pu dinoun sta pedia tous einai asfali gia katanalosh.
Uelo na po oti kathe prospauia kiroseon, kathe ekdikitikh parembasi tis Epitropis tha amvlune thn antiparathesh kai tha ethete se kindyno tis prospathies ths gallikhs kubernhshs gia na iparxei simfonia.
H amerikanikh agora kiriarxeite hdi apo thn topikh amudikh viomhxania ke den prosferi para elaxistes dunatothtes sta eyrwpaϊka proϊoda.
Ean uparxun krath melh ta opoia epithimoun na diexagun auto to eidos tis ereunas, tote as to kanun.
Parolo pu eyhome ta kalutera gia ti xwra sas, k. Prothypurge, ta pio prosfata stoixeia tu DNT gia aytin sas prokalesan, dystuxos, megali anisixia, opws synevh ke se alles xores tis Eyrwpaϊkis Enoshs, idios stin Ouggaria.
Ua ithela na anaferw mia sigkekrimeni morfi sympraxhs pou parathrhsa kai i opia shetizete amesa.
Ta krati meli pou efarmozun pio eynoϊkus orous ua prepi na tus diathrisoun, i na isagagun aytus tis odhgias an epithymoun na to praksun.
Shedon 30 xronia enoplwn sugkrousewn exun rimaksi to dikastiko susthma tu Afganistan.
To hdi fhmismeno Prasino Viblio me titlo «Pros enan dikeo kai apotelesmatiko kauorismo ton timon stis metafores» kauista safes oti i «ekswterikes» ptyxes twn metaforwn tha prepei na synektimountai sto kostos.
Wstoso theorw episis oti inai simadiko na epibaloume proswrini apagoreush ke gia tis upolipes pede ousies.
Ws ek toutu, aposkopei stin aplopihsh ke sthn enarmonisi ton ifistamenwn apethseon twn kraton melon dimiourgontas mia eniea diadikasia upobolis aithsis h opoia katalhgei stin ekdosi enos sinduasmenu titlu pou epitrepi tautoxrona th diamoni kai thn ergasia.
Polloi anthrwpoi trapikan se fygh gia na apofigun auti tin wmi via kai diamenun kato apo tragikes synuhkes stis bories eparhies tis xwras.
Pisteiw oti auto ua yponomeysi thn antagonistikotita ton agrotwn se ekeina ta krati kai, fisika, sunakolutha ton ikonomiko adagonismo.
Kata th gnomh mu, oi prolhptikes kirwseis eine katahristikes.
Ektote, exw prospauisi sklhra gia na katastiso safes sto eswteriko tis diarkos dieirynomenhs EE poso shmantika einai ayta ta mikra plasmata, oxi mono gia tin piothta tis zois mas, alla ke gia thn epiviwsh mas.
Os apotelesma, ua apotelousan apeilh stus dromus.
I lai den adelhfthhsan to problhma. H sunthiki oudepote anatheoriuike gia na sumperilabi tis dhthen nees arxes.
Elpizo oti i endehomenh isodos ths Kroatias sthn Europaϊkh Enosi tha ueorhthei sta Valkania ws shmadi elpidas, kai oti ke i alles hwres sthn perioxi, idietera h Serbia, tha anagnorisoun ta eunika ke dieunh pleonekthmata ke ofelh pou synepagetai h protimish pros tin Eyropi.
Oson afora tus kanonismus gia tin epopteia, prepi na enisxisoume tin parakolouuhsh kai thn efarmogi tou kanonismu 261.
To Eurwpaϊko Entalma Sillipshs exi epiferi pragmati shmadika apotelesmata. " kuria allagh egkitai stin amoivaia anagnwrish ton dikastikon apofaseon, ke den isxiei pleon i apaitisi tu diplou aksiopoinu gia 32 sobara egklimata.
Tha katalixume se simfwnia me to Sumvulio gia to kata poson ueorei skopimo na parembei.
Kata th gnwmh tu, to "dikaiwma epistrofis"; den ine tipota perissotero apo enan "arabiko eufimismo"; gia ton afanismo tu Israil.
Parempiptontws, oi tesseris martires prepei na einai musoulmanoi, oxi mh musoulmanoi.
(O Proedros diakoptei ton omilith)
Zhtame sunepos na auxiuei o proϋpologismos ke elpizume oti kai se aito to epipedo tha mporesi na yparxi omofwnia kai simfonia metaksi Kinovouliu kai Epitropis.
Me ton tropo aito ua exasfalistei oti oi diadikasies pistopoiisis eine syblhrwmatikes ke oti ehun veltiwui i synuikes gia tin epaggelmatikh kinhtikothta ton Eyropewn ergazomenwn ke ton newn.
Ua synehisume na katapolemoume thn proelash tis akras deksias.
Ena polu shmadiko zithma egirete se auto to eggrafo.
Hari stis koines mas prospaueies, syntaxuikan epta simbibastikes ekdoxes, i opies iposthrihuhkan apo to sunolo twn kinovuleitikon Omadwn.
Ua synehisoume na katavalloume tis megistes dunates prospauies wste na apokatastisoume thn isorropia ths agoras, prokimenu na ine dinath h egguisi katallhlwn apodoseon stus paragwgus, opos epanepivebaiwthike sti Synthiki tis Lisavonas.
To Eyrwpaϊko Sumbulio pu tha synedriasei pros ta telh tis ebdomadas, ua exetasi thn katastash sthn Iaponia ston apoiho ayths tis tragwdias.
Graptes dilwseis (Arthro 142 tu Kanonismou)
As min apatometha: an aith i ekthesi emelle na egkrithei stin Olomelia, aito pu ua periorizotan ke ua ipokito sth diakritikh eixeria allon ua itan to dikewma ekfrashs olon twn vuleuton tou Eurwpaϊku Koinobouliou· ua egkrinotan mia nea erminia ths arshs tis asylias gia apopseis pu diatipwnodai apo vouleytes tu Eyrwpaϊku Kinobuliou kata tin askhsi ton kauikodwn tous· kai h toso polytimi dhmokratia kai oi uemeliodis axies ths Eyrwphs tha ehanan to kuros tus.
To uetiko eine oti borun oles na diorthwuoun, ke pros aytin tin kateythinsi lamvanodai metra.
Eno orismenes apo tis protaseis ths ekueshs hdh ginontai meros ths synhthus praktikhs, opws autes pu aforoun enimerwseis ke apologismous, ta tria thesmika organa tha prepei na exetasun prosektika tis diaforetikes protaseis kai na exeyroun lyseis, lambanontas ypopsh to nomiko plaisio tis EE ke tis ruthmiseis metaxi tou Kinovuliu ke tis Epitrophs, i opoies provlepontai sth sumfonia plesio tou Maΐu tou 2005.
Stirizoume anepifylakta ton lao ths Aigyptu kai kaloume tus shmerinus tou igetes na afougkrastun th sofia tu lau tus kai na mhn apotelesoun ebodio, antapokrinomenoi stis prosdokies tus.
Kirie Epitrope, auta proerxontai apo thn ekthesi tou Diethnous Nomismatiku Tameiou.
Telos, ua prepei na synodeietai apo th stiriksi protobulion pou tassonte uper tis katarghsis ths thanatikhs pinis.
Twra ofeilume na prosdiorisoume tus tomis stous opoious apaitoude kata kurio logo prosorines kateuthydiries grammes.
Ayti ine h ekklhsi pu apeuthino shmera: perissoterh sinoxh, perissoteri sigklish, perissoterh aisuhsh kinu skopu.
Sunepos, den mporoume na diaxorizoume auta ta zitimata ke na leme oti aito afora thn anaptuksiaki politikh ke to allo afora thn politiki gia to klima - antithetos, ta zhthmata ayta sundeodai ke prepi na ergazomaste ep' autwn taitohrona.
Sinepws den eine dikeologhmeni i parathrisi pou egine apo ta panw edrana kai, rixnontas mia matia stus sosialistes, blepo oti stin pteruga tus briskodai mono tessera atoma perissotera, ap' o, ti vriskontai se mas. Den inai da ke toso terastia h diafora.
Fronw, synepos, oti se ayto to neo plaisio ofilume na dwsume proteraiotita stous diadromus ke ta metaforika diktya sta opia mas epistisate tin prosohh.
Boreite na parete thn uphkootita.
Ostoso, suneisferoume kai emis se megalo baumo stin katastash aiti, dioti den parehetai kamia allh dynatothta na iseluei kanis stin Eiroph, para mono meso tis Simvashs.
Ayto to orama mias Eiropis dio tahithtwn, me diaforetikous kanones gia ta palea ke ta nea krath meli, ine entelos aparadekto.
Ta eunika kinobulia afinun tis kyverniseis tus na kanoun o,ti thelun kai diamartyrode katopin eorths.
Prokite gia ti diaxeirish ke ton elegxo twn epidomatwn anergias· simfwna me tin protash, to kratos melos sto opio oi anergi anazhtoun ergasia eine ekino to opio inai ypohrewmeno na elegxei tus anergus.
I Sinuiki tu Amsterdam kauista ipohrewtiki thn enswmatwsh ton periballontikwn thematon se oles tis politikes tis Eurwpaϊkhs Enoshs, simfwna me ti vasikh arxh ths oloklhrwshs.
Tote, skeftomastan oti apo ikonomiki apopsh isos na htan kala ta pragmata sto Hongk Kongk, alla oti apo politikis pleyras h katastash tha itan poly asximh.
Autos inai o monos tropos me ton opio tha mporesume pragmatika na apoktisume ebistosini sti diarurotiki politikh tis Eyrophs.
Stin pragmatikotita, den inai tipota apo ta duo.
Se auti thn periptosi, o epivaths prepei na apodeiksi mia aitiologhmeni shesh metaksi twn zhmion pou ipesth ke tu peristatikou pou proekypse apo tin aeroporikh eteria.
Kata ta duo teleitaia hronia iparhei oloena kai megaluterh aykshsh ton tromokratikwn energiwn is varos aytwn twn proodeitikon dunameon pu proououn kai syzitun to mellon mias enwmenhs Kiprou os melus ths Eyropaϊkis Enosis.
Prepei na apaitisoume apo tis arxes tis Birmanias na arun olus tus periorismous sthn paroxh anthrwpistikhs vohthias ke na apokatasthsoun tis themeliwdeis eleytheries sti hora.
Prosthesa, kai parathetw: "Imaste mia megalh koinotita edos ths opias ofiloume apo kinou na oikodomhsoume to mellon mas gia na elegksume kalutera thn istoria pros ofelos olwn".
Gi' aito hreiazomaste aithn ti metarruthmisi.
Kata ton kauorismo, omos, neon upoxreoseon, prepei na exetazoume episis th dunatotita epibolis kai ta antistixa kosti.
Ena epanalambanomeno provlhma se oles tis ekthesis gia thn kenotomia inai i elleipsh enos safus ke sygkekrimenu plesiu gia tis ependyseis stin ereyna kai tin anaptixh apo tous porus ths EE.
Kyria Proedre, aito den einai sosto, dioti i Sahraui eine enas uarraleos alla ipiou harakthra laos, askoun th thrhskia tous sosta ke i ginaikes tus epitelun shmantikus rolous stin kinonia.
Ekplissome pu brikate ton xrono na eruete, dedomenou oti sthn Italia eixate 38 prwuupurgous ta teleytea 60 hronia kai fainete oti mpori na briskeste konta ston 39o.
Upirxe toso megalh simfwnia, kurie Proedre, wste ekfrasthikan ke kapoies epikrisis.
Epekrine epishs thn apofash tu Proedru na forologisei tus paroheis ypiresiwn Diadiktuou gia ti hrhmatodothsi tis kratikis thleorasis.
Paratiro oti ta hrimatisthria biuistikan ksana simera ke oi agores oloklhris ths Eirwpis vriskontai se eleytherh ptosi.
Kiria Proedre, to Afganistan den gurnai piso ston Mesewna. Pigeni akomi pio pisw, oso kai an fainetai apisteyto.
Gnorizete tis filodoxies mu gia thn ereunitiki politiki tis EE kai thn anaptyksh Europaϊkou Xorou Ereunas.
Malista, h allagi aitis tis stashs apoteli mia apo tis pleon dyshereis ptixes katapolemhshs ths ftwxeias.
Ean ithelan na katarghsun to Idryma den tha ebriskan kalytero tropo.
To elaxisto eisodima mpori na egguhuei kinoniki prostasia gia megales omades tou pliuysmou pou zun simera se sunthikes ftoxias.
Den eimaste oi diaxiristes tu topou egkauidrushs mias asigkratiths adagonistikhs ideologias, i opia upotassi ke prosarmozi tin politikh ths sta simferonta auta.
Pragmati, to Eirwpaϊko Koinobulio me tin proigoumeni pshfoforia tu eihe th fronhsi na akoluthisi tin protasi tis Epitropis, tulahiston sto thema ton katalogwn ton ilektronikwn dieuuunsewn, eksasfalizontas etsi thn eleytheria tu kathenos mas na edahthi i oxi se ena dimosio katalogo.
Gia na synopsisw aita ta tessera simia, kyries kai kurioi, tha ithela na epanalabo oti auth h epikerh prwtobulia inai, vevaiws, periorismeni apo thn apopsi tou proϋpologismu, alla inai mia protobulia pou symvolizei mia Eyropi uetiki ke dinamikh, mia Europh pou anagnwrizi tis nees prokliseis ths kinonias mas kai pro panton, kiries ke kirioi, mia Eiroph pu tha episkefuei ta sxolia kai tha sxoliastei kai ua antimetopisti eynoϊka apo tus neous eyrwpaious polites.
O en logw foros, pou prostateye thn topikh viomhxania enanti twn isagomenwn proϊontwn, tha katargeito stadiaka apo to 1995 eos ta telh tou 2000.
Apo allhleggii pros thn politikh mu omada, stin opia ofeilume th maxi tou perasmenu Fevrouariou, kai epomenos megalo meros tis proodou pou epeteuxui, apofasisa na sthriksw tin parousa symfonia.
Oi diloseis mas, oi dhlosis tis EE, prosteuhkan etsi stis dilwseis pollon allwn pu epanalamvanoun poso shmadiko inai na tethei ek neu se isxu to Suntagma, na apokatastaui i politikh taksh, na iparxi eggiish tis aneksartisias ths dikastikhs exousias kai eleyueria ton meswn enimerwsis, na apeleiuerwthun oi politikoi kratumeni, i dimosiografi ke oi yperaspistes twn anuropinwn dikeomatwn ke na dhmiurghuoun i synuhkes pou apaitude gia tis vuleytikes ekloges pou ua diexahuoun opos problepotan, itoi ton Ianuario tu 2008.
Isws kapoios pisteui oti h edatikoterh hrhsh ton symvolon ua ebneisei enuusiasmo gia thn EE.
Tus teleyteous mines, simeiothhke mia entharridiki anadiataksh twn summahion, h opia sunebale se megalo vaumo sthn iperbasi ton ethnotikwn ke thrhskeitikon diereseon pou xaraktirizan thn irakinh politikh skinh ta teleytaia hronia. " epityxia tou neu kourdiku kommatos tis "Allagis" apoteli paradeigma ths eksomalynsis tis politikis zwis sto Irak.
Symfono me thn apopsh tu Eurwpaϊku Koinovouliou oti efoson h Eyrwpaϊkh Enwsh tirei ypohrewtika protypa, prepei episis na ine se thesi na apeti thn efarmogi tis arhhs tis amibeotitas apo tus eborikus eterus ths, kai idiws apo tis anaduomenes xores, ke na prowthi prodiagrafes poiothtas ke biosimothtas, kyriws oson afora ta proϊonta diatrofhs pou isagonte stin epikrateia tis, etsi oste na exasfalisi sinuhkes dikaiu kai isotimu emporiu.
Kati analogo prepi na pume kai gia th dieirunsh: elleipsei mias exairetika megalis xrimatodothshs, tha antimetwpisume th sunexh miosh ton porwn pou th stigmh aith proorizodai gia tis perioxes ths Enoshs oi opoies epofelountai apo tin politiki sunoxis - stohi 1 kai 5 - ke tin pithanh epideinosh twn anisothton metaksi plusiwn kai ftwxon perioxwn.
Ean epithymume, loipon, na prowuisume tin efarmogh ths strathgikis tis Lisabonas, prepi na laboume episis upopsh thn allagi tou klimatos ke na analabume drasi gia na thn antimetopisume.
Omws, xari stin apofash tu Eirwpaϊkou Dikastiriou, prokite na epistrafun ta dedomena kapoiwn athwwn politon.
Tha borusa na parauesw arketa prosfata paradigmata tetoion ypouesewn.
Oi perifereis pou kata proteraiotita dehode enisxiseis, opos tis orizi h Epitroph, einai autes pou entassodai sto Stoho 1, aytes ton opoion to isodhma eine katwtero tou 75 % tou eurwpaϊku mesou orou.
Oli h Eirwpi eine poly euaisthhtopihmenh apenanti stin anagkh auth.
To isxyon kauestws den eine viwsimo.
Deuteron, i apopseis pu exun ekfrasti sto Swma auto einai xekathares sxetika kai me ena allo adikimeno episis.
Hairomai idiaitera pu i ishgitria akoluuise ti thesh ths Epitropis Apasholisis kai Kinonikwn Ypotheseon sto uema auto kai to siberielabe stin ekuesh.
Enw to arthro 215 fenete oti apoklii to Koinobulio apo ti diadikasia lhpsis apofasewn, to aruro 75 orizei th synhuh nomouetikh diadikasia kai sinepws th symmetoxh aitu tou Kinovouliu ston kathorismo ke thn egkrisi metron gia thn prolipsh tis tromokratias kai ton shetikwn drastiriothtwn.
Eine epitaktiki anagki na aplousteythun.
Exo epishs taxuei apofasistika uper tis katartisis neas nomothesias gia tin katapolemisi ths eborias anthropon ke ths ekmetalleushs ths ergasias twn metanastwn ergazomenwn.
Ws paradeigma, anaferw tis primodotiseis gia ta aigoprobata, ti diaheirish twn eunikwn apouematikwn ton posostwseon galaktos ke ta dikewmata fiteisis sto plesio ton programmaton gia tin anadiarthrwsh kai tin anametatroph twn ampelwnwn.
Kapoia stigmi sto mellon, kai den ine akoma safes pote, oi dimereis ependytikes symfonies ua empiptun stin armodiotita ths Epitropis.
Katapshfisa aito to alazoniko ke prohiro keimeno.
Pifisa ehodas sto myalo mu tous anuropus pou ehasan ta spitia tous, tis periousies tus, ta zwa tous, akoma ke meli tis ikogeneias tous stis plimmyres.
Gia to logo aito o sigkekrimenos kanonismos eine apisteyta shmantikos ke lypume polu pou i Epitroph to skeftike molis simera.
I epektash ton syndiasmenwn metaforwn vriskete stin kardia aytis tis diadikasias tis neas anaptuxhs ton metaforon.
Gia na eimaste apolita ilikrinis tha prepei na prosuesume tus anergous pou lamvanoun apozhmiwsi ke den zitun apasxolisi, tus anergus pu den einai ypoxrewmenoi na dinun to paron, osus lamvanoun metavatiki sidaksh, osous exartudai apo tin koinonikh pronoia, tous astegus, ta atoma me anaphria pu misuodotoude apo to tameio asfalisis astheneias-anapirias kai osous lamvanun epidomata gia ergatika atuximata, ta opoia horhgude apo tis asfalistikes eteries.
To protokollo kalupti ena diastima triwn etwn apo tin egkrisi ths apofashs tu Sumvuliu shetika me thn upografi tu protokollou kai tin proswrinh efarmogi tu kai epeita apo th lixi tu parontos protokollou stis 17 Ianouariu 2011.
Auto ine mia kenotomia kai tin epikrotw.
Alloste, o dutikos Typos dhmosieui pragmatika anisyxhtikes plirofories gia thn ekmetalleisi tou fusiku periballodos, idios stin perioxh tou Delta tu Kongko.
To Eirwpaϊko Koinoboulio katadikazi pera gia pera aites tis tromokratikes praxeis kai ua ithele thn wra aiti tu penuous na ekfrasei ti simparastasi tou sthn India, stous polites kai stis dhmosies arhes tis.
Ola ta proϊoda stin eurwpaϊkh agora prepi na eine asfalh kai avlabh.
To gegonos oti einai diasparti se olh tin epikrateia ths EE epitrepei epishs sta uesmika organa na elthun ontws eggutera stus polites, auksanontas tin probolh ke th nomimothta tous.
Sthn pragmatikothta, prokeite gia tin anaptiksi tu antagwnismou stus kolpous ton kedron enaerias kukloforias diaxwrizodas tis rythmistikes arxes apo tus foreis paroxis upiresion.
Dustixos, h protash apodynamwuhke apo tus bouleites tu sudiritikou kommatos kai tous fileleuuerous vuleutes tu Eurwpaϊku Kinobouliou, oi opioi zithsan na ayxhthei to orio ton ekpompon ke na problefui mia megalyterh periodos stadiakis kathierwsis. " sinoliki stratigiki einai kalh, omos ine krima pou apodunamothhke horis logo.
Ine makabrio -ke malista, aggizi ta oria tu kakogustou- otan i ekprosopi ths iranikis kubernisis apantoun stis epikriseis gia tin praktikh aith, isxurizomeni oti i ektelesi anaballete ews otou enilikiouei to atomo.
Aita ta dikaiwmata apotelun ousiastiko meros tis ennoias kai tis aitoantilhpshs mias sighronis eiropaϊkis koinonias.
Allazoun tis baumologisis tus mono otan mia katastrofh inai emfanis se olous.
Epitroph tha eksetasei thn protash ths mono afotu oi dio kladoi ths armodias gia ton proϋpologismo arhis topouethuun. "
Prepei na sinodeitun apo alles dimosies politikes pou ua aposkopoun sth beltiosi ton sunuikon diavioshs twn anurwpon diasfalizodas tin prosvasi se ugionomikh perithalpsh, trofi, stegi, ekpaideish, ekpedeitikh epityxia ke stauerh apasholhsi ke prostateiodas ta dikeomata sti dikaih amoivh, sthn eleyueria dhmiourgias ke politistikis psixagwgias kai ston athlitismo.
Herome dioti h nea odigia epiballei sta krath to kathhkon na veltiwsoun th nomothesia tus me skopo tin apotelesmatiki katapolemhsh aytu tu egklhmatos, omws uelo na episimanw episis oti i katadiki ths ekmetalleishs se epipedo Koinothtas prepei na prohghuei ths dioksis twn emporwn.
O eurwpaϊkos politistikos kosmos prepei na prostateyetai, oxi mono me idikes odhgies gia ta suggrafika dikewmata - oso simadikes an ine - alla kai me thn parousa odhgia.
Ta analitika praktika lene sto telos ths dikis mou omilias: "I drash ths ETA apoteli dikea ekfrash tu agona gia anagnorish" · klp.
Den uparxi oudeis logos na perimenume na lusei to eleuuero eborio ola ta provlimata.
Ostoso, ayto apaiti exeresi apo tous austhrous kanones adagonismu tis EE sti gewrgia.
Aito to ueoroume aparadekto, dedomenou oti i Epitropi exefrase thn prothesi ths na diapragmateitei ta mellodika prwtokolla me alles hores me to idio pososto eisforas gia tous ploiokthtes.
Prohgoumenoi omilhtes aneferan idh tin katastash ths dhmokratias sti Rwsia ke, fusika, den eine dinaton aito to uema na mhn siberilifthi sth sizhthsi.
To gegonos ine oti adimetwpizume mia poli thetikh stasi apo thn twrini kuvernish, synergazomaste stena mazi tis, kai elpizume oti mazi tha ergastoume gia ena kalo apotelesma stin Kopegxagi, hti mia simfwnia me ta stoixia pou periegrapsa proigoumenos.
To Koinoboulio ths Oukranias, me nomo tis 17hs Dekemvriou 1996, kathrghse thn apallagh ths anthrwpistikis vohueias apo tus teloneiakus dasmus, to FPA kai tus allous forus. Autos o nomos arxise na ishiei apo tin 8i Ianouariou tu trehontos etus.
I parohh daneiwn sti Latinikh Ameriki ke tin Asia ehei stefthei apo epityhia.
Leme syxna stin Europaϊki Enosh oti den boroume pragmatika na adeksume th dapanh twn kratwn pronias kai twn yphresion kinonikhs asfaleias.
H enarmonisi tha symbali episis sthn ayximeni kykloforiakh asfaleia meso tis dieikolynshs tou elegxou tis adeias odhgisis, aneksarthta apo to poia xwra ehi ekdosi thn adeia odigisis.
Anamfibola i katanalotes inai tromera anisyhi kai thewrw oti prepi na boresume na metriasoume ayth thn anisixia, wste i katanalwtes na boroun na ehun empistosuni oti ta trofima pu agorazun, opudipote stin Eirwpaϊki Enosh, ua einai plhros anihneysima ke kala gia opoion ta agorasei.
Prosthesame aythn thn ekklhsi sto pshfisma mas.
Simera, omws, dioratikotita den simainei mono sxediasmo filodokson senariwn gia to mellon ths eurwpaϊkis oloklhrosis.
Otan simeiwnetai analogi dieleish, i armodies arxes sto antistoiho kratos melos ua enimerwnode mono oti exei xorighthei exousiodothsh apo ekina ta krath meli tis Eyrwpaϊkis Enwshs pou ta afora i sygkekrimeni grammh metaforon.
Ta proima stadia ths pragmatikhs vias, opws i enoxlhtiki periergeia, ta asemna sholia kai i parenohlish pu ufistante se kauhmerini vash i ginekes ths Dishs apo pollous metanastes uewroudai oloena ke perissotero os fusiologikh katastash. " perifronisi ton gunaikon efthase sto apokoryfwma tis, otan mia germanida dikastis epikalesthke to dikewma tu suzugu sthn anaparagwgh ws kathoristiko paragonta gia tin ekdosi tis apofasis ths se ipouesi diazigiu metaxi mousulmanwn sizygwn.
Ean epiuumoume tin anauewrish tu kladu ths politikhs aeroporias den boroume na apofugoume th sunoliki anauewrhsi ths kinwnikis politikis mesa se plaisio eleuuerosis.
Dustuxws, o sugkekrimenos symbivasmos den prosferei kati tetoio se arketo bathmo.
Qelete na egkatalipsoun oi diktatores tis hwres tous kai exete dikaio.
Diapistonw oti h simfwnia, thn opia synhpsan ta duo organa mas kata ti diabuleusi ths 21hs Noembriu, elave th sigkekrimenh tis morfh me ti simerinh psifoforia.
Etsi, gia paradigma, oi apetisis boroun tora na ishisun gia proϊonta pou xrisimopoioun nero kai gia ta parathira.
Mono ean ta kinoboulia ine se thesi na epaliueusoun ean to neo sustima kanonismwn borei na epituxei aita gia ta opoia exi shediasti, mporun i sumfwnies oikonomikis eterikhs sheshs na leitourgisoun ws kinitirios dunami gia tin anaptyksi.
O eisigiths exi vevews apolyto dikio otan anaferei oti o titlos eine polu megalos.
Kai opoios ton akouse, katalabe polu kala ti iuele na pi.
"Den me noiazei, gie mu”, tou ipa.
Eyhomai ayto to Institouto na apotelesei megali epituxia kai na vrite to spanio ptino pu anazhteite, efoson gia thn plirwsi tou D.S. anazhteite atoma me empiria se diaforus tomis -akadimaϊkus ke viomixanikus- i opoioi den asholude praktika me kanenan apo autous ke eine episis nei.
Ofeilume na apokatasthsume tin axioprepia kai aiton twn anthropon.
Akomh ke i paradosh tu prohn Proedru ths xwras sto Dikasthrio ths Hagis, apodeihthke oti eihe apofasisui apoklistika apo thn kuvernisi ekeinu tou tmimatos tis omospondias sto opio autos briskotan.
Proton: Pisteyo oti kanoume proodo.
Tha prepi na pw, Proedre, oti stin olh syzhtish diafenete oti oi idealistes den mporoun na epideixoun realismo, eno oi realistes den emforunte apo idealismo, opos blepoume apo ti syzhtish tou provlimatos ths dieurinshs.
Arketa ekatommuria Eyropeoi aperripsan aytin tin yperfilileyuerh Eyropi, h opoia perifroni anuropus kai ethnh kai didi protereotita stous nomous tis agoras, sta ikonomika simferonta kai ston iero kai aparaviasto antagonismo.
Polonia, opos ke ta alla krath melh, den mporei na antimetwpisei ti Rwsia apo moni ths.
Se aito to plesio sustathike kata thn prwti sunedriasi tu foroum to 2008 omada ergasias gia thn timologhsi.
Sto shmeio aito sas proteino na epalhtheusete me perissoteres leptomeries gia pies prouesmies milame.
Eine apotelesma polyetwn syzithsewn ke sinupologismou ths pragmatikothtas pu epikrati se dio shmadikes omades kraton melwn ws pros ta systimata diaxeirishs ton apobliton: ton kraton pu efarmozun tin anakuklosh kai twn kratwn pou efarmozoun tin ugionomiki tafh.
Gia paradigma, i eborikh drasthriothta metaksu twn xwron tou Magkreb inai -opws piuanon gnwrizete- usiastika mhdamini.
(Hirokrotimata)
Ayto, me apla logia, simeni na askisoun piesi gia na pshfisuoun ta lepta simia ton tropopoiisewn tou sintagmatos, opos inai i xorhghsh genikis amnhstias stus adartes ke, kirios, i pash uisia apofugh dieksagogis dhmopsifismatos.
Xairetizw thn apofash ths Proedrias na epikedrothi sthn kainotomia. "
Oson afora tis dieunis metafores me leoforia, h kini uesh upostirizei tis perissoteres beltiosis pu exi systhsi h Epitropi ke to Kinoboulio se proigoumeno stadio, ke enswmatoni epishs thn proteinomeni eisagwgh mias koinotikis adeias gia ta pulman.
I Epitroph, apo tin pleyra tis, ua lavi ta katallila metra wste na eksahuoun ta megista dynata ofeli tis nomikhs kai dhmosionomikhs vasis pu exei tethei sth diauesi ths, enopsi tis epiteuxis twn stoxon pu h koini apofash tou Kinobuliou ke tu Sumvuliou tis ehun anauesei.
I rosikes arxes prepei na diasfalizun ti swmatiki asfalia ke thn eleitheria kikloforias kai ekfrasis ton proaspistwn anurwpinon dikewmatwn, symfona me th diakhriksh twn "nwmenwn Eunon gia tus yperaspistes anthropinwn dikaiwmaton.
Prokitai gia poly megala dania pou upotithetai oti xrisimopiountai gia thn prowuhsh ths politikhs tis EE sto exoteriko ke o forologoumenos, o opoios eine o telikos eggyhtis, exi dikeoma na gnorizei pioi ine i apodektes.
Nai, i Eurwpi hriazete viomihanikh politiki, gewrgiki politiki, energeiaki politiki i energiakh politikh pou proouei nees texnologies oso xreiazete kai tin politiki antagonismou.
Episis euharisto polu thn kuria Epitropo pou, epeita apo mia sklhrh hmera, brisketai apopse anamesa mas.
Tha hthela epishs na anaferw oti to sima europaϊkhs politistikhs klironomias ua borouse na epektaui me megalh epityhia kai me uetika apotelesmata se drasthriothtes pu shetizontai me paradosiako agrotiko tourismo, enan anuhro tomea ton europaϊkon kraton.
Ke polles apo aytes tis anagkes, tis kauimerines anagkes olon twn politon, twn trion triton ths koinwnias mas, den kaliptodai apo tis symvatikes morfes apasholishs, ke pisteio oti edw auth i proseggish, h enuarrinsh dhladi twn topikon protovoulion gia tin apasxolhsh ke tin anaptyxi dinei thn dinatothta sindiasmu auton ton duo meizonwn stohon.
Shmantikes idees ke sobara epihirhmata prowthude apo polles enwsis kai einai politiko lauos na mhn tis akume.
Borun na adikatastathun apo neus anthropous pu spudazoun ke i opioi apoktoun prosvasi stin agora ergasias adi na ginoun anergi.
Symfwna me tis plhrofories pu diauetoume, pisteyume oti i xwres ths Kentrikis ke ths Anatolikhs Europis simiosan genika megali proodo sth diorthosi twn susthmatwn auton.
Fusika ua prepi na doume kai ta apotelesmatwn diapragmateuseon gia thn Atzenta 2000.
Molis o kodikas aytos uespisti, ua mporume na ereunume pu allu ua mporusan na exetazode orismena apo ayta ta themata sto plesio twn uesmikon organwn ths EE, syberilambanomenou tu Koinobuliu.
Wstoso, efoson to Symboulio perielabe nees diataxeis gia tis asfalistikes ritres pu mporoun na lhfthoun se periptwsi kindunu tu thalassiu perivallontos, h prostasia tou perivallontos ehei katasi tmima twn stoxwn tis protasis autis.
Symfwna me th rwsiki nomothesia, i poini auth tha eprepe na exi ektiuei sth Mosha.
Gi' auto, simbouleuume ta kommata na simmetashoun epeigontos energa stin eirineutiki diadikasia tou OIE ke to ekfrazume epishs xana sto edafio 2 tu psifismatos, sto opio apaitume thn thrish ths Synthhkhs ths Moshas gia ekeheiria ke diaxwrismo twn strateumatwn tu 1994 ke tou prwtokollu ekeheirias pu ipegrafi to 1998, kauws ke ths ypoxrewsis paraitisis apo opoiadhpote xrish bias.
Ektos apo ayto, tha prepi epishs na aplusteusi shmadika th dioikisi gia tous exagwgeis ke eisagwgeis kai ehei axia apo thn pleyra tou marketingk.
Wstoso, tin idia stigmi, den mporun i alli na mas zitun na kanoume edw o,ti den symfonoun na kanoume emis eki. "
(To Swma egkrinei thn proforikh tropologia)
I Tourkia, me ti strathgiki ths thesh, ine to monadiko kratos pu einai teliws mh thriskeutiko, kai i Eirwpi exei agwnistei polu gia na epitihei thn uparksh mi thrhskeytikwn kraton.
Ayto apoteli kati san progefyrwma mesw tou opiou borume na allaxume ton proϋpologismo ke na ton prosarmosoume pio katallhla sto mellon, alla einai epishs ena istoriko bhma gia thn Eyrwpaϊkh Enwsi na thesei se trohia ena toso filodoxo sxedio ston tomea ths viomhxanikhs politikis.
Tha huela na pao enantia sto reima.
Tha ithela na euxaristhsw ton eisighth gia tin ergasia pu exei ekponisi, epidi otan sizitame gia ti georgia syzitame gia ta trofima ke, epomenos, to zhthma inai ekseretika lepto.
Ean sumbei aito ke ean tou anaferonte analoges periptoseis, h ean i dikh tu iphresia ereinon episimenei oti prokite gia eurews hrisimopoiumeni taktiki, tha ton parakalousa na xrhsimopiisi oles tis exusies pou tou parehontai sto plesio tis Sunuikhs.
Aito simenei ependisis stus tomis pu paragoun oikonomiki megeuynsh, plhrh anaptyksh olon twn dunatothtwn ths eniaias agoras mas, aixisi ton ependuseon stus tomeis ths energeias, ton metaforwn ke twn upodomwn TP -en merei meso kainotomwn xrhmatodothseon, syberilamvanomenwn, kata thn apopsi mas, ton omologon tis Eyropaϊkis Enoshs gia th hrimatodothsh ergwn ypodomis- ke sinexisi tis askisis piesewn gia thn oloklirosh twn diapragmateuseon tu girou tis Ntoxa, proothwdas parallhla tis simfwnies eleytheron sinallagwn me stratigikus etairus.
Epipleon, h Epitroph ua upovali tesseris xehwristes protasis odigias pu ua aforoun tis omades twn ergazomenwn tis opies xreiazodai genika ta krati meli.
Ehw brosta mu ena prosektika zigismeno sxedio apantisis tessarwn selidon to opoio zithsa apo tis ypiresies mu na etimasun.
Shetika me tin allileggui, xreiazomaste xeiropiasta sxedia gia ektaktes anagkes, opos einai i apouhkeysi kai h nea tehnologia igropihmenu fusiku aeriu (IFA). "
Ypevala thn paraklish aith epidh to ollandiko kinovoulio me xriazotan epeigontos shmera to mesimeri kai gi'aito ua huela gia alli mia fora na sas eyxaristisw uerma pu epitrepsate th dieksagwgi tis suzithsis autis simera to vradu.
Egkrinontai ta sinoptika praktika
Fusika h Epitropi gnorizi oti ayto ine ena zhtima pou apaitei pereterw sizhtisis ke kserume oti polles fores oi polites zitun na gnwrizun tin proeleysi ton proϊontwn.
Telos, i Epitroph protine na mhn ishysun oi shetikes me thn oistradioli diataksis ths odhgias, gia ta zoa pu upovallontai se agogi gia zwotexnikous i uerapeitikous skopous, prin apo thn 1i Iouliou.
Tha iuela epishs na epikrotiso ti simfonia, epeidi dosame telika ena sugkekrimeno numero shetika me thn aixhsh ton diathesimwn poron tu Diethnous Nomismatikou Tameiou kai orisame th sygkekrimenh ayth ypohreosi se 75 disekatommyria eiro.
Kiria Proedre, agapitoi sinadelfi, kyrie Proedre tou Symbouliou, dikeos anaferuikate stin arxi ths omilias sas sto oti hriazomaste ena sistima pou ua parempodizei tous polemous kai oti i dieurynsh ths Eirwpaϊkhs Enwshs einai ena shmadiko sustatiko stixeio tou sistimatos aytou kauws epishs ke h koinh exwterikh politiki kai h koini politikh gia tin asfalia.
H Europi den mpori pleon na ine h proth.
Odws peri aytou prokitai, dioti den periorizete sta anthropina dikewmata, opws kauorizodai apo th Dieunh Simvasi, alla adimetopizi euritera to thema twn kinwnikon dikaiwmatwn ke to dikeoma ths asfaleias.
Tis teleytaies deka hmeres synadithhka prosopika me ton Upourgo Exwterikwn tu San Marino kai ihame mia poli xrisimi antallagh apopseon.
Proseggizoume pragmatika sto telos mias idietera entonis kai dramatikhs periodu sto Zaΐr.
Tassome iper mias dhmosias hrimatodotishs aytis tis aparaititis ereynas.
Idikotera, ua iuela na ypogrammiso ti sinapsi mias seiras symfonion staueropoiisis ke sindesis kai thn enarxi tou dialogou gia tin eleytherosh tou kauestwtos twn uewriseon me oles tis hwres ths periohis, kauos ke tin ipovoli harton poreias.
Prepi na epidixume allileggyh me tin Esthonia.
Deiteron, den ua mporesoume na synexisume na htizoume to eurwpaϊko oikodomima, tin eyropaϊkh sunergasia, an den ehume th stiriksh twn politon, an den litourgume kata tropo dimokratiko, anikto ke diafani.
Epitrepste mu na amfivalo!
I Omada twn Prasinon apodokimazei plhrws thn politiki ths auxhshs twn epitokion pu akoloutheite apo ta teli tu 1999.
Fysika, to pio simantiko einai h metarruumisi twn thesmikwn organon, pou den prepi na inai aples mikrobeltiwsis alla mia metarrythmish se bauos.
Triton, uelo na ipogrammiso th shmasia ton politikon gia thn tonwsi tis epihirhmatikotitas.
Imaste sto ypsisto epipedo mas apo apopsh politismu kai apo apopsh oplon, poli perissotero apo o,ti ston Pixro Polemo, pu apehei polu apo tis realistikes politikes pros tin kateithinsh ths apostratiotikopihsis.
Ektimo tin adiasisti topouetisi tu Epitropu sxetika me thn anagkh tropopoihshs tu kanonismou tis Diethnous Omospondias Podosferou, pu mehri shmera anagkase tis arhes, syberilambanomenu tou Epitropou kai shmera tu Kinobuliou, na parembun.
isightria. - Kyrie Proedre, as xekinhsw euxaristodas olus mou tous synadelfus sthn Epitroph Diethnus Eboriu kai stin Epitropi Nomikwn Thematon gia thn exairetikh tous sinergasia sthn ekuesh mou pu afora sti dieuni simfonia tu 2006 gia thn tropiki ksylia. " eyria politikh apodoxh pu sinadisame inai polu kauisixastikh, dedomenis tis megalhs simasias tou zhtimatos ton daswn, tis ksileias ke tou eboriu.
Emis diavouleithkame me th viomhxania ke tous katanalotes gia to thema auto.
Oi en logo metarryumisis inai kauaites hrhsimes, osi omos apo tous bouleutes aytu tu Swmatos epiuimume thn edaxh: prepi na diasfalisume oti i basanos sthn opoia upovallete ayti i koinwnia ua axizei ton kopo, prattontas oi idii auta pou ipostirizume sta logia, anigodas ke kleinontas diapragmateitika kefalaia me basi thn pragmatikh tus axia, ylopoiontas tis uposxesis tu Symbuliou, energodas i idioi kalopista.
Opws kai na ehun ta pragmata, h parousa Proedria ua katabali kaue dunath prospauia gia thn peraitero prowuhsh tis meta th Barkeloni diadikasias.
Me aytin thn psifo, thelo na ipogrammisw ti desmeisi tu Europaϊkou Koinovuliou gia thn proothisi tis eyrwpaϊkhs biomihanias, ths opias h antagonistikotita prepei shmera na prostateithi ke na ypostirihthi.
Kurie Proedre, shetika me to erwtima gia tis tileoptikes etaireies, prosfata arhisa na ipografw dio katalogous, ena deksia kai ena aristera.
Telos, enisxiei th boulisi tis Enosis na summetashi stis prospathies ekkatharisis twn narkwn se dieunes epipedo.
Iparhoun polla programmata se olh tin Ualia ta opia wfeloun atoma kai oloklires kinotites.
Isagume epishs tin apethsi peri ths xrisis twn hrhmaton gia sygkekrimeno skopo.
H ysteria pu epikratouse stin koinonia, ke idietera sth Germania, arhizi na ipoxwri.
Stirizo oles tis idees peri apokentroshs sti dioikhsh, tis etairikes sheseis, kauws ke tin xrisi twn Diarurotikwn Tamion stin basi twn anagkwn ton periferion.
Exoume mia nomismatiki enwsh, den exume omos ikonomikh enwsh.
Oi duskolies autes ishyoun gia olous tus kthnotrofus se oloklhri tin Eiropaϊki Enwsh.
Prokite gia shmantiko zhthma arhhs.
Paroti i en logw odhgia theti sterea themelia gia thn amibea anagnorish, ta eidika harakthristika orismenwn epaggelmatwn den ehun lifui ypopsi.
Ta diadikastika uemata, wstoso, den ua prepei na mas apoprosanatolizoun apo tis uemeliodis epidioxeis mas.
Ehei afierosei tis prospatheies mias zohs se zithmata pu aforoun ta atoma me idikes anagkes, duleyei me atoma me eidikes anagkes kai tha ithela na tin eyharistiso ilikrina gia thn ergasia ths, ex onomatos tou Kinovuliou.
Den tha thelame i Eiropaϊki Enosh na ksekinhsi mia sxinoteni suzhthsh shetika me tis nomikes vaseis, pies apo aytes inai isxuroteres kai pies asuenesteres, molis fthasoume sto terma mias makras anazhthsis simfonwn lysewn.
Se ayti tin katastasi, prepei na kauorizete h nomikh grammh i opoia kanei diakrish metaksi ths prostasias tis asfalias ton politon kai twn themeliodwn eleiueriwn sto diadiktuo kai tu aperioristu eleghu twn drasthriotitwn tous apo diafores arxes, etsi wste na ishui h nomouesia ke na min yperballi se oti afora ti lipsh metron gia tin katapolemisi tu egklimatos.
Den ine dinaton na apodexuoume thn uparxi himikwn kai biologikwn oplon, se opoiadhpote xwra tu kosmou, kai idiaitera malista se mia xwra stin opoia epikratei kratiki tromokratia.
Auto shmenei oti ua dyskoleytun perissotero na diaheiristoun tus kanonismous gia austiroteres kefaleakes apaitisis ap' o,ti oi diaswueises omologi tus sth Dytikh Eirwph.
Synauroizodas tis katastrofes, mporw na po oti oloi plittodai apo aytes: tis plimmires pou eplhxan th Germania to 2002, tis megales pandimies akoma kai thn tromokratia.
H proseggish aiti htan sigoura epituhimeni, dedomenu oti apeyuinotan se mia merida ths eirwpaϊkis kinonias pu itan se uesh na katalabi ke na epwfelithei.
Lupumai, pantws, pou diapistonw oti i epimonh tou Sumvuliu odhghse sto na epitrapun exairesis gia periodo mexri kai 15 eton oson afora tin efarmogi tou dikaiomatos stin enimerwsi, tin apozhmiwsi se periptosh kathusterhsewn i atuhhmaton kai, malista, ths diatakshs gia ti metafora podhlaton sta trena.
Aita einai epeigontws aparaithta.
(EN) Kyria Proedre, tha apadhsw se aito.
eisightria. - Kirie Proedre, den thelw na klepsw ton xrono ton synadelfwn mu, alla kauws den pragmatopiiuike suzhthsh stin Olomelia kai ehume ftasi sth sizithsi tis proths anagnosis, ua ithela na sas pliroforhsw shetika me ta vasika stoixia ths neas nomothesias gia tous GTO.
Epomenws, den iparhei kamia anagki gia pollaplasiasmo twn prodiagrafon.
H anaptuxh europaϊkhs politikhs gia na eiseluoun nea atoma sto epaggelma eine zwtikhs shmasias oste na yparxun nautiki me ta katallhla prosoda kai bohuia stin epilush tou provlhmatos ths anergias stin Eiroph, tulaxiston stis naitikes koinotites mas.
Problithikan polloi isxurismoi.
Kathgorhste tin krish.
Alla me 27 mono ktiniatrous - ke min xehnate oti den ehw to dikaiwma na tus pollaplasiaso me klonismo, epeidh apagoreuete - den mporume na kanume perissotera.
Se ena simeio ths etiologikis ektheshs, ke sigkekrimena sto 48, orizete oti h odigia den uigei ti dynatotita ton kratwn melon na thetoun ws proϋpothesi stus promiueites iphresion, oi opoii apothikeuun plirofories pou proerxontai apo tous xrhstes twn yphresiwn tous, tin parebodish mias orismenhs morfis paranomis drastiriotitas.
Ektimo oti i Epitropi Proϋpologismon tis parousas Syneleusis ergazetai epistamenos se o, ti afora th xrhsimopoihsh twn pistosewn.
Epomenws, den diagrafodai apo tin ekthesi, apla allazoun thesi.
Phfizo to ipobliuen shedio apofasis me tin epifulaksi tis paragrafou 4 , h opia uewrw oti brisketai ektos tou plesiu tis en logo ektheshs.
Stoxos mas einai odws h apallagh apo thn upohrewsh theorhshs twn politon ths Makedonias, tis Serbias kai tou Mayrovouniou thn 1i Ianuariou 2010.
Aito to shedio proorizete na beltiosi th dimosia ygeia ke, epomenws, pisteyo oti prepi na ine ena eyropaϊko sxedio, me plhrh koinotikh hrhmatodotisi.
Auto mu fenetai pio eikolo sta logia apo oti sthn praksh.
To erwtima ine, wstoso, pia epirroh exei i Europaϊki Enwsi sta dedomena pu metaferodai ke eine tropon tina etoima gia anaklhsi kapu allu.
Edo, sto Eiropaϊko Koinovoulio, i ginekes ine elahistes, ligoteres apo to ena trito ton buleutwn.
Opws episimanuhke noritera, pragmatopihthikan dhmoskophseis mesw twn opoion katablithhke prospauia na edopistun kai na adimetopistoun ta epimaxa themata.
H enishysh tou politikou dialogu se ola ta epipeda, pou harakthrizi to klima meta to Elsinki, sinisefere shmadika s' ayto.
Ta xrhmata ine simadika, den ua prepei omos na apoteloun ton monadiko paragonta pou kauorizi ton haraktira ths politikhs skinhs, opws sumbeni orismenes fores.
Ine, epomenos, anagkaio na lavume metra, opws einai aita pou egkrithikan prosfata sthn Portogalia me mia ependusi anw ton 100 ekatommurion eirw gia thn paroxi pedikon stathmwn kai nhpiagwgion se oloklhrh th xora, prohorwntas pera apo tous stohus tis strathgikhs ths Lisabonas. " horhghsi progenetikou epidomatos stis pleon apores egkyous ginaikes, ta oikogeniaka epidomata gia ta pedia metanastwn, i epektasi tis adeias mhtrotitas, mia ayksish 20% sta oikogeneiaka epidomata gia monogoneϊkes oikogeneies, forologikes elafrynsis gia epihirisis pu parehoun h epidotun pedikus stathmus gia tus ergazomenus tus, h thespish epidomatos mitrotitas, i dhmosia stirixh gia iatrikos ypobohuoumenh teknopoiia - inai kala paradigmata pou mporoun na akolouthhsoun alles hwres.
I Eirwpaϊki Epitroph den sunhthizi na pareteite.
To sidagmatiko dikasthrio stin Italia, to opio parenevi ehues stin ipothesi, katedikse me safineia ti akribws shmeni auto.
Kata prwton, yparxei i kini diapistosi oti to Tameio kalitai na diadramatisei usiastiko rolo gia ti diasfalish tis zotikothtas kai tou dikeu xaraktira ths agoras ergasias, i, me alla logia, gia thn proagogi toso ths oikonomikis oso ke tis kinonikhs sunohis.
Gia 132 periptwseis ehi ksekinhsei prokatarktikh eksetash.
To gegonos aito, apo mono tu, sunista gia emena eparkh logo gia na to aporripso.
Prin apo evdomhnta xronia, h kommunistiki Sobietikh Enosi epitethhke sti Finlandia.
Kirie Proedre, me mia akatanoith ke edelos avasimi protash tis, h Epitropi epidiokei thn tropopihsi tu aruru 5 tu koinotikou telwniaku kwdika kata tropon o opoios pisteyoume oti tha apotelesei kairio ke teleiotiko pligma ston dokimazomeno apo thn anergia ke thn ypoapasxolisi klado twn ektelwnistwn.
Ta k?rdi ston tom?a ths paragogik?thtas ke oi n?es texnolog?es pr?pei na epitah?nun ayt? tin k?nish tis Istor?as pou xaraktirizei ton aiona mas.
Oi Eurwpaies strefonte shmera sto Europaϊko Koinovulio ke perimenoun apo emas na ylopoiisoume ta sugxrona metra pu apaiti o 21os ewnas.
Ta teleytaia deka xronia, o ariumos ton aytokinhton ana hilius katoikous aiksithike apo 400 se 460, enw h xrisi tu aytokinitu aukshthhke kata 18%.
Otan iparhei armonia sto spiti,
Ta dikaiomata twn koinothtwn pou den anaferonte stis sinuikes podopatunte sixna, brosta sta tifla matia tis Eurwpaϊkis Epitropis, h opia sinehizei, opws kani kai to Koinobulio, na iposthrizi thn prosxwrisi aytis ths hwras stin Europaϊkh Enosh.
Ayto den simeni oti tha prepei na sinagagume biastika symperasmata.
Poios xtupa thn porta tis Eirwpaϊkis Enoshs; Akoma ftoxoteres xores: h Albania, h Islandia, h Makedonia, h Kroatia, h Serbia, to Kossifopedio, akoma de kai i Tourkia.
Qelo, epishs, na ekfrasw tin ikanopoihsh mou gia thn proodo pu shmiothhke se shesh me thn asfalia, ena diskolo kai periploko zithma oso liga, kathos yparhun orismena pedia pu ine apolitos safi, opws deixnei i simerinh ekthesh, kai alla mallon pio asafi, an kai protimo na min po poia pedia mu erhonte ston nou.
Wstoso, antapokrinomeni stin dhmografikh krish, i polites krinontai vasi tou rolou tous ws gonis, me alla logia, os miteres ke pateres me euthynes apenadi stis ikogeneies tus.
Ine vebaio oti h katastasi ayti den dieukoluni thn taxeia kai katallhlh paremvasi tis Eyropaϊkhs Enosis se periptwseis pou aforun sovares paraviaseis ton anurwpinwn dikaiomatwn.
Epeidh, metaxy allwn, i Eyrwpaϊki Enwsh monh ths den borei oute na meiosei tis pagkosmies ekpompes ute na thesi stohus gia ti diatirhsh ton uermokrasiwn se pagkosmio epipedo.
Den arkei na autoapokalude i xwres dimokratikes· prepi episis na sevodai thn eleytheria tou logou, prepei na sevontai tin eleuueria tou synetairizesthai kai prepi na sevontai thn eleuueria twn eklogon.
Prepi na labume upopsh oti i politiki synoxis inai ena poli idiaitero meso, kauos sindiazi th meiosh ton diaforon, afenos, me tin yposthriksh metron ta opia odhgoun se aykshsi tis antagwnistikotitas, afeterou.
Oraia.
Qermes euharisties pros ton Proedreyoda tou Simvuliu.
Ta sxedia pou diafainode sthn perifereia mu, opws gia paradeigma ena synolo programmatwn katartisis pano sth hrisi hlektronikwn ypologistwn pu proothisa htes, apoteloun tin anurwpini ke eumetablhth pleyra tis politikhs ths Eirwpaϊkhs Enoshs.
Kyrios omos xreiazonte se oloklhri thn EE aistiroteri stohouethmeni efnidiastikoi elegxoi forthgon, prokimenu na aposirthun apo thn kykloforia ta maura probata pou metaferoun mi asfalismeno, mi epishmasmeno h epikindyno fortio, ehun xalasmena frena klp.
Ine kairos na pragmatwsume th skepsi tu Eyrwpaϊku Koinobouliou gia thn idrisi enos uesmikou organu pu ua elegxei tin efarmogh tis politikis gia ta anthrwpina dikeomata. To en logo organo ua eneteine thn apotelesmatiki efarmogi tis politikhs gia ta anuropina dikeomata ke ua ekponouse ekuesis gia ta zhtimata anthropinwn dikeomaton.
Eprokeito pada ligo polu gia thn idia istoria opou h Eurwpaϊkh Epitroph askouse tin armodiothta ths oson afora ti diaxirisi tou kindinu egkrinontas tus GTO enadia sti thelhsh tou plhuysmu ths EE ke para tis epifulakseis pollwn kraton melon kai idikwn. "
Sth sunedriasi pou diexhhuh stis Vrikselles stis 16 ke 17 Oktwbriu 2003, to Eurwpaϊko Sumvoulio kalese to Sumbulio na exetasi tin protash ths Epitrophs to taxutero dunaton.
Elpizw episis oti oi suzithseis ton tropologiwn tou Kinobouliou tha sumvalun stin apofygh kauysterisewn.
Den inai logiko ke, an sinexisoume thn idia taktiki, fovumai oti tha dhmiurgithun adiparatheseis ke esuhmata ehthrotitas se polles poleis kai kwmopolis tu "nomenou Vasiliou.
Ua iuela na apeyuyno mia erothsh.
Aitos einai o logos gia ton opoio epikroto to gegonos oti i Epitroph diekshgage ereyna stin periptwsh tis Sri Lanka, kata tis opias proteine malista tin analhpsi drasis.
Gia ayto tha prepi kapote - kai euxomai to sydomotero dynato - o proedros ths eurwpaϊkhs ektelestikis eksusias na eklegete me katholiki pshfoforia.
Auto afora, metaksi allwn, ti hrisi asfalon trofimon, zootrofon ke farmakon afou aktinobolhthoun.
Auto deixni ti megalh mas afosiosi se ayth thn ipothesh. Omos, to mono mas oplo inai h parotrunsh.
Den iparxi allh lisi apo ti megaluteri symmetoxh tis Eyrophs ke ton "PA sta zitimata tis dieunus asfalias.
Proetoimazoume episis mia protash gia tin apagoreysh tis eborias dermaton apo fokies, efoson to kunigi ayto den ginetai me anthrwpistiko tropo.
Katarxas, oson afora to SGP ke to SGP+, den ehoume kamia katarxhn adirrisi sti siberilipsh tous sti Symfonia tu Kotonu, prepei omws na laboume ypopsi oti to SGP kai to SGP+ ine monomeri kathestwta eno i Simfwnia tu Kotonu exi sumvatiko xarakthra.
Molonoti epifaniaka ua mporouse isos na theorhui mia ethnotiki diamaxh, usiastika prokeite gia ena zitima eksusias.
Fronw oti oi anwteroi aksiomatuhi syndeode kala mazi tous epi tou parodos kai prepi na sinehisoun na to kanun.
Epomenos diafwnw me ti uespisi mi desmeytikhs nomothesias, eite me kodikes syberiforas ite me aytorryumisi.
To Koinobulio eprakse sosta.
Qa ithela aplos na sas pw oti boreite na iste bevaii pos ua sinehisw na ergazome me tin idia apofasistikotita - kai akoma megalyterh an inai dynato - kathws i katastash ginete kathimerina olo kai pio diskolh.
Alla ua prepi na epidiksoume perissotero sygkekrimena ke apta apotelesmata mehri to 2000.
Anameno me endiaferon na diavasw thn ekuesh tu Eyropaϊku Kinobouliou sxetika me aythn tin anauewrish.
To blepoume pio ksekathara twra.
To pothri den eine oute misogemato oute misoadeio, alla parola ayta itan mia megali politikh epityxia.
Den mporoume pada na suzhtoume gia viosimes metafores tin Kuriakh ke na kanume to aditheto apo Deitera eos Paraskeii.
I shmerinh genea dikiklon kai trikuklon oxhmatwn eksakolouui na pliroi tous orus pou eixan tethi gia alla, paleotera oximata.
Epikrotw to oti, epipleon ton ptyhon shetika me th biosimi koinoniki oikonomia ths agoras, tin prostasia tou perivallontos ke tin kenotomia, i en logw strathgiki dinei episis idiaiterh emfash stin katapolemhsh tis ftoxeias kai tu apoklismou, me alla logia, sthn enisxisi tis koinonkhs sunoxhs, h opoia apotelei anagkea proϋpouesh gia tous pranaferuentes stohous kai enan apo tous basikus pylones tu programmatos ths proedrikhs triadas Ispanias-Velgiu-Uggarias.
Auto to programma yparxi sthn Ispania edw kai 20 hronia.
Den tha xanarhisoume aytin ti suzhtish.
Kat' usia, leme oti ekproswpos omadon sumferonton inai opoiosdipote theli na mas ephreasei.
Harh stin ekthesh, tha ine ipoxrewtikh sto mellon i safhs epishmansh ton klostoϋfanturgikon proϊontwn pu ehoun zwiko periehomeno.
Epomenos, an kai inai simantiko o kauenas apo emas na yperaspizetai tis aparagraptes eleyueries ke dikaiomata pu apolaiei kaue poliths kauos kai omades politwn, nomizo oti yparxi kalyteros tropos na antimetwpisoume to provlhma ayto kai oxi meso enos harti, diladh mesw ths ensomatoshs ths Simbasis sti nomouesia tis Eirwpaϊkis Enosis kai tis efarmogis tis se epipedo eunikwn kratwn melwn.
Auth h protasi kanonismu syzhththhke se genikes grammes se mia apo tis omades ergasias tou Sumvuliu.
I hmeromhnia ayti einai poli prin to 1998.
Apo tin alli pleyra, iparxun alli i opoioi ekfrazun ikanopihsh dioti epiuymoun otidipote allo ektos apo mia exoteriki politikh.
Epithymo idietera na lhfthi mia apofash pros ayti tin kateuuynsh apo to Eyropaϊko Simboulio tis Viennis ton Dekemvrio
Se proigoumena pshfismata tou, to paron Swma eihe ekfrastei me safhnia shetika me to zitima tis ereynas me xrish blastikwn kyttarwn.
Eine safes oti yparxoun provlhmata sthn alisida efodiasmu ke ellipsh diafaneias.
Qa exete opwsdhpote thn plhrh upostirixi tis Omadas mu, kuria Epitrope, ke ua sunehisume na sunergazomaste euharistws mazi sas pros aythn tin kateuthinsh.
H metafora yperbolikwn posothton stafuliu apo th mia periohi stin alli alliwni ena apo ta vasika xaraktiristika tou oinou tou opiu o harakthras kai h taitothta eksartode apo ti lhksiarxikh katagwgi tu.
Prepei epishs na anaferw tus tomis stous opious prokiptun ta xirotera problhmata.
Kiries kai kirioi, me thn parembasi ths kurias Proedreiusas tou Sumbouliu, khryssw th lixh ths Wras ton Erotisewn, ke sas plhroforw oti i erothsis ariu.
.
Mia lush simvivasmou tha prepi na lamvani ypopsi ke to gegonos oti o organismos aytos, o opoios ua epifortisui hdi me tis armodiothtes tou Paratirhthriu ths Biennis -htoi ratsismo, ksenofovia ke antisimitismo- stis opoies ua prostethoun nees, ua htan kalytero, toulahiston kata tin arxikh periodo liturgias tu, na epikedrwthei sta krati meli ths Eurwpaϊkhs Enwshs kai stis upopshfies pros edaxi xwres.
Ta metra ayta prepi na apotelesun protereotita gia tin Eurwpaϊki Enosh ke na katastun ypoxreotika gia olous tus polites.
Synepos, apeixa apo tin teliki psifoforia gia auti thn ekthesi.
Ta erothmata pou teuhkan kata tis diabuleyseis sto plaisio aito aforoun para polles ptihes ke dynatotites, oi opies kymenonte apo thn ektatikopiisi kai periballontika zhtimata eos thn paragwgi proϊodwn piotitas, th beltiosi ton domon diaueshs sto eborio kai th dhmiurgia omadon paragwgon.
Auth inai h kinwnikh pleura ths Eirophs, kai einai mia kalh pleira.
Mporei na sybiknothei se mia apli "sintagh".
Alimono se osous kataspataloun ton xrono pou exun sth diathesh tous!
Polloi omilites aneferan tis ypoxreoseis pou endexete na analabume, analoga me to an ua uparksei nea palestiniakh kyvernhsh sinaineshs i ohi.
Auti htan i monh dikaiologia.
Ostoso, opws oli gnorizume, o kauenas mporei na pei o,ti uelei sta xartia.
Polemiki Aeroporia twn "PA den ehei th dunatotita na anathesei simvasi, metaksi allwn, se mia eirwpaϊki kinopraxia, enosw krinete mia upouesh sto plaisio tu POE.
H eurwpaϊkh nomiki paradosi, kirios h hpeirotikh, epikentronodan perissotero stis ptixes tou athemitou adagwnismu. I ptuhes tu eleytherou adagwnismu isihthhsan apo tis Inwmenes Politeies.
Prepi na yparxi ish symmetoxi ton filon sti diadikasia lhpshs apofaseon gia tis texnes tou ueamatos kai gia diaforous allous tomis.
Ke gia na kliso me to thema aito, ua ipenuumiso oti i protash odhgias shetika me to posimo nero, h opoia ipirkse, thn perasmeni evdomada, adikimeno mias politikhs symfonias sto Simbulio, problepei austhra ws anwtato orio tis parusias tu akrylamidiou sto 0, 1 mikrogrammario ana litro.
Aito ke mono to statistiko stixeio inai endiktiko ton pragmatwn pou prepei na ginoun!
Kiria Proedre, kuries ke kurii, h epikeimeni dieyrunsh uetei tin Eiropaϊki Enosh mprosta sth simantikoteri proklisi pu ehi adimetwpisi apo tote pu idruthhke.
Oi ekproswpoi tus enhmerononte mono liga lepta prin apo th dimosiopiish tis apofasis, se genikes grammes otan anoigoun ta hrhmatisthria.
Stin etisia ekuesi tu gia ta anthrwpina dikeomata to Eyrwpaϊko Koinobulio tonizei ti desmeysh tou na prostateysei auta ta dikewmata se olokliro ton kosmo.
Pr?pei na thn sygxaro?me gi aut?.
Auto isxiei epidi tha xriasti na perimenoume eos to 2018 gia na apokthsoume mia esoterikh agora i opia ua epivallei ta idia kauhkoda kai ypoxrewseis ke sighronws ua anagnorizi ta idia dikewmata se olous tus ependitikus organismous.
Ite prokitai gia tin ikanotita metafrashs tis uemeliwdous ereinas se kainotomies, ite prokeite gia ton ariumo twn eiresitexniwn ana katoiko, ite prokitai gia to prosopiko pou apasxolite ston tomea tis ereinas ke tis anaptukshs, ola ayta ta kritiria faneronoun to megeuos ton anisotitwn tis tehnologikhs anaptykshs.
Perivallon, mia lexi hwris periexomeno.
Lypame omws dioti to Symboulio Koryfhs ths Proedrias aperripse tin protasi tu Proedrou k. Santer na ayxithun ta kondylia twn diarthrotikon tameiwn gia ta ta dieiropaϊka diktua.
Ke h europaϊkh koinonia kai, panw ap' ola, i vauia rizomenes pepithhseis mas to ypagoreiun ayto.
Apo tin alli pleyra, me thn efarmogh politikon, oi opies epitrepoun na diasfalizete o sinduasmos ton epitagwn tis adagonistikothtas kai ths kinonikis proodu se polymeres epipedo.
Euharistw gia thn apadhsh sas!
Prepi na apofugume mia nea sygkroush sta Valkania.
Asfalos, auto apeti na iparxun eparkeis egkatastaseis sth gyro periohi.
Otan exetazoume ta nomika systhmata se polles xores, diapistwnoume oti h pragmatikh efarmogh tou nomu einai aparadekth.
Ua prepei na deixoume ke stus polites kai stis arxes tis Kirgizias -ke ohi mono me psifismata san auto- oti ypostirizume thn enishysh ths dimokratias ke tin anaptuksi tis kinwnias, tin asfalia tu pliuusmu ke tin aiforo anaptuxi.
To simadiko simeio twra eine na eksetasume pos ua xiristoume aithn th metavash.
Epishs, aith i koinotikh protimhsh katoxuronete stis synthhkes proshwrisis tis Eyrwpaϊkis Enwshs ke oi synuikes orizoun oti ean ena kratos melos efarmozi prosorinus periorismous sthn eleiueri kukloforia twn ergazomenwn pu inai yphkooi enos allu kratous melous, ua prepi na tous parahwrisi proteraiothta, oson afora thn prosvasi sthn agora ergasias, enadi ergazomenwn pu inai uphkooi tritwn xwrwn.
Ekinos edwse diaforetiko minima.
Elpizo oti, sto eggis mellon, o Kanadas tha arei tis ypohreosis ueorhshs gia tous polites tis Roumanias, ths Boulgarias ke ths Tsehikis Dimokratias, diasfalizodas etsi dikaih ke ish metaxirish pros olous tous polites ths Eurwpaϊkhs Enwsis.
Mpori oi klimatikes allages na ermhneyun ews ena bathmo tis katastrofes pu exume sti notia Eyrwpi.
Entutis, lambanontas ypopsi tis perikopes pou adimetopizoun oi topikes arxes, inai shmadiko ta symvoulia pu epiuimun na isagagoun to sisthma syllogis sto pezodromio na sthrizonte oikonomika apo tus paragwgus.
Ean den iparksoun tetoies ependyseis, oloklhrh i EE tha adimetopisei auksanomena oikonomika ke kinonika provlimata, ke aito eine kati pu apeuhomaste.
Oson afora to uema ton megalwn monadon kaisis, i leiturgia tou sisthmatos emporias dikaiomaton ekpobon tis EE den parehei simera egguhseis kata ths ensomatosis peritths rupanshs kata ton shediasmo se polles nees egkatastasis upsilu kostous kai ipshlon ekpompwn, idiws se nees monades pu leiturgun me anthraka, i opoies otan kataskeiasthikan anamenotan oti tha liturgousan gia perissotero apo 40 hronia, gegonos pou dyshereni kai kathista pio dapanhrh thn epiteyksi ton sinolikwn klimatikwn stoxon.
Prosvlepw stin katallilh parousiasi autis tis stratigikis se liges ebdomades kai sti symmetohh ton aksiotimon vuleutwn tou Eyropaϊku Kinobouliu sth suzithsh.
Ep'autis tis vashs, h kybernisi parotrynuike na exigisi to diko tis metarryumistiko programma h, ean xreiasti, na to oloklirwsei i na parehi perissoteres leptomereies' na apodeixi ti synafia, th filodoksia kai tin axiopistia ayton twn metarrythmisewn vasi twn trion krithriwn aksiologhshs pu epetrepsan sth sunexeia ton prosdiorismo tu epipedu tou oikonomiku kinitru gia kaue xora.
(I synedriash ligei stis 20.15)
Ta teleytaia deka hronia, h proodos inai anamfisbithti se o,ti afora thn aykshsi ths gynekias ekprosopisis stis igetikes politikes uesis ths Eirophs, an kai akoma eine aneparkis.
An h EE katefeige se emporika kwlumata, epikalumenh p.h. kinwnikes ritres h tin anagkh lipshs metron adintabingk, auto tha zhmione tis hwres ths EE oi opies exun idi anadiarurwsei tis dikes tous ifadourgikes biomihanies wste na epwfelhthun apo to eleyuero emporio.
Prwton, kurie Proedre, kamia trapeza pu litourgei me kratika xrimata den prepi na bori na sunergazetai me forologikous paradisous.
Ke kaneis den gnorizi akomi gia poses dekaeties sto mellon.
En Energeia Proedre, epiuimume na anagnwrisume oti eseis kai oi synadelfoi sas ehete hdi simiwsei megalh proodo stis memonomenes diavuleisis panw stous eksi fakelous.
Epishs ektimoume poli thn prosoxh pou dinei aito to Kinobulio sth Bosnia Erzegobinh.
Sigxronws, kaneis den amfisbitei tin anagki na epidioxthi h summetohi ton anaptussomenwn xwrwn stis pagkosmies prospauies meioshs ton ekpobon, kauos borun na epidioksun realistika ton periorismo ths aukshshs twn ekpobwn tous, arxika, prokeimenou na mporesun sth sunexeia na akolouuisun poria miwshs eos to 2020.
Me alla logia, yparhi kapia diafora metaksi tis eunikis anaptixis ke ths periferiakis sinoxhs.
Ektimame oti i deiteri anagnosh tu Koinovouliu, se sundyasmo me to apotelesma ths deyteris anagnoshs tou Symvouliu, bori na thewrithei oti diamorfoni ena kino keimeno dio kladon tis armodias epi tu proϋpologismou arxhs, sumfwna me to kenourgio aruro 314 ths Synuikhs tis Lisavonas.
Epomenws, i aisuish oti akolouthume poreia veltioshs asfalws den ine esfalmeni.
Omios, i upoxreosh twn upallilwn na katathetei "basi odhgiwn twn dioikisewn tus" prepi na katarghui eno ua prepei na zhteitai apo ton ipallhlo na leei oli thn aliueia me kathe ilikrineia.
Kyrie Proedre, profanos to komma ton Newn Ergatikwn prospathi na me diagrapsei apo tis selides ths istorias sti syzithsi gia ton politismo.
Epipleon, opios, syberilamvanomenu tou upofenomenou, zei th diaheiristiki pragmatikotita ton dimosion dioikhseon, ehi plhri sunidhsi ths anagkis prokatarktikis ke egkeris strathgikis gia th metavash sto euro: to neo nomisma sunallagon prepi na antiprosopeyi, idika gia ta topika organa, alla ke genika gia to koinwniko sunolo, mia eukeria auxhshs kai anaptixhs.
Opos eipa, h ekthesh aiti ypovlithike se lanthasmeni hronikh stigmi, enw prokeitai gia ena mihanismo hmiteli pu den xaraktirizete apo idiaiterh allhleggyi, tulahiston se o,ti afora tis xwres pou vriskodai stis parifes tis Eurwphs.
Epitrepste mou aplws, sta teleytaia lepta pu exo, na katarripsw orismenous apo tus miuus oi opioi exun gigadouei.
" ekuesh auti afora mia protasi apofashs tou Eyropaϊkou Kinobouliou ke tu Symbouliu pou parehei stin Eurwpaϊkh Trapeza Ependiseon (ETEp) egguhsi apo thn Eyrwpaϊki Enwsh gia tin kalupsh zhmion apo dania ke eggiisis gia shedia ektos ths Europaϊkis Enwsis.
Ean o skopos mas den ine na exoume apla mia Eyroph me epixeirimatiko prosanatolismo, tipota de dikaiologei th sugkentrwsh twn padwn se ena meros, kati pou anapofeukta eine makria apo tus laous ths Eurwpis.
Ola ayta den eine kainurgia sthn anthrwpinh istoria.
Uparhi mia exhgisi: to kostos.
I entatiki hrisi energias sto megalytero meros tis Eirwpaϊkis Enwsis heirotereui diarkws, gegonos pu inai aparadekto.
To syntagmatiko dikastirio tis Ougkada diekopse th dhmosieish ths efhmeridas, alla ine safes oti to klima exei epideinoui.
Aith ine i proswpiki mu ekklish kai i ekklhsh tis Epitrophs pros tus politikus sthn Ellada: synergastite, deixte mas oti iste enomenoi, dikste mas oti proseggizete me enieo tropo aita ta poli duskola uemata. " sygkyria inai katallili ke mia tetoia xironomia ua itan exeretiko deigma upeythynothtas.
Fysika kai h xaraksi safwn nomouetikwn kanonwn ke diatakseon eine aparaithth gia ton kathorismo poiotikwn protypwn ke tin exasfalish tu elegxou twn trofimon.
Tha protimousa to Symvoulio na boruse na akusi apeitheias tis parathriseis sas.
Aito to politiko minyma sunistate sto oti prepi, twra, o suneterismos na gini mia pragmatikotita.
Aito pu me anisyhi, oson afora thn politiki kai thn analipsh eiuinon, ine oti h Epitroph den katafere na hrisimopoiisei tin etisia oikonomikh ekuesi ws erethisma gia drasi ke os tropo kathieroshs eyriteron oikonomikon kateyuyntirion grammwn.
An kai den ufistatai akomi logos paniku, i Europaϊki Epitropi prepei amesos na lavei metra proetoimasias enopsei endehomenis epidhmias eureias klimakas.
To dunamiko tis apo apopsi efodiasmu me ananewsimes energeies kai alieumata einai idiaitera simantiko, kati pou shmeni pos h viosimh ekmetalleysh twn fisikon poron tis perioxhs aiths ine krisimis simasias.
Oli epishs gnorizoume ton periballodiko elegho twn kanonismon ke ton odigiwn ths EE o opios lamvani xora sunehws.
Aisthanome ikanopoiisi epidi, oson afora thn Ollandia ke opws pisteyw kai alla krath meli, fovoume oti, an den valoume mia taxh sta pragmata, h eklogikh diadikasia to 1999 den ua exei ws uema tin Eyroph, alla ta posa pu tsepwnun i koinovuleutiki ekproswpi ke to Kinobulio ehi kathikon na frodisei na min simbi ayto.
Gia ton skopo auto oi nees ependyseis, mexri th dhmosieysh twn TPD, tha prepei na pliroun ena sympefwnimeno texniko plaisio anaforas.
(To Swma egkrini tin proforiki tropologia)
Gia auton ton logo, zitoume kaue dieunhs symfonia pu afora dedomena prosopikou haraktira na orizi thn apethsh apothikeusis kai epexergasias twn dedomenwn prosopiku haraktira monon se topouesies stis opies ishioun paremfereis nomikes diataksis me aytes pu periehodai stin eirwpaϊkh nomouesia.
I ygiis anaptuxi kai h hamilh anergia eine epithymia olwn mas!
Prepi de na episimanui me polu ksekatharo tropo h anagki dienergeias mias aksiopistis, diafanus eklogikhs diadikasias enopsei tu deiterou girou twn eklogwn ton Februario.
As prosdiorizoume ta provlimata kai as ta adimetopizoume amesos, opou ayta uparxun.
An uelume na swsoume tus anthrwpus apo aythn tin aksiothrhnhth katastash, h lish den brisketai sthn ekswterikh politiki, alla sti metarrythmisi ths kinwnikis pronias prokimenu na apokatastisoume tin axioprepeia ke tin aneksartisia twn idion twn politwn mas.
Orismena krath meli exun pleonekthma logo apokliseon diapragmateuomena tis ikanothtes kai to energeiako tous meigma.
Aytos einai o logos gia tin prwti mou erotisi pros thn ouggrikh Proedria: ipo to prisma aytis ths empirias, protithetai na iperaspistei, mazi me tous etairus ths, tin ipoxrewsi na egkrinodai prota ayta ta eggrafa apo ta ethnika koinoboulia, i ohi;
Orismenes protaseis, opos eine i anathewrish ths tetarths logistikis odhgias, tha inai idietera epofelis gia tis MME.
Den prepi na enuarrynume ton kosmo na parabiazei ta dikewmata pneymatikhs idiokthsias.
Iposthrizume oti ena plio pou prospauei na doulepsi filika pros to periballon ite en plw, eite kata tin paradosi apoblitwn, prepi na adamivetai.
Lupoumai gi' auto.
Sthn odhgia symperilavame ritra idika gia periptwsis opos aith, epitrepontas th metagenesterh tropopihsh kai aisthropoiisi twn oriakon timwn, ke tora prepei na hrisimopiisume aitin th ritra.
Para tis diafwnies kata ti diarkeia ths diadikasias, epikroto to gegonos oti autos o kanonismos egkrithike, kauos tha dosi th dynatotita na katohurothun ta dikaiwmata twn epivatwn leoforeion ke pulman, hwris na epivarinode simantika oi mikres ke mesees epixeirhsis pou leitourgun edos tu kladu.
Ime idiaitera ikanopoihmenh gia to ipsilo epipedo syneneshs edw sto Koinobulio se o,ti afora kai ta simperasmata mas, ta opia ine safh kai syneph.
Dystuhws, i dieunhs koinothta, perilamvanomenis ths EE, paratiri anishuri.
Eimaste bevews prothymoi na diapragmateytume me to Symboulio, ke oi diapragmateusis aytes ua prepei na lixoun mexri to telos Oktwbriou.
Sto Koinobulio, to simeio enarksis einai, suniuos, oti i apotyhies borun ke prepi na adimetopistun se epipedo EE.
Logw tis protofanous ifeshs, i opoia shmiouike stis arhes tis dekaetias tu '90, i ikonomikh anaptuksh sthn perifereia htan asimadi.
Diaforetika, ua akolouueite i idia diadikasia, dedomenou oti stohos inai i apotelesmatiki prostasia ton ergazomenwn xwris na ebodizetai h liturgia ths esoterikis agoras.
Exallu, armozei na ipenuymisoume oti h isi metaxirish ws meson emvauinshs ths dhmokratias prepi na ftani, se uemata ergatiku, astikou, sumbatikou kai eboriku Dikeu, se olus tous polites tis Kinothtas, anexarthta apo ton seksoualiko tus prosanatolismo kai tis morfes symviwsis pou ehoun epilexei.
Ta provlimata pu prepei na lusei i diaskepsh aiti den ine texnika, inai politika.
Seira tomewn den katorthose na antidrasei arketa grigora stis allages ton oikonomikon sinuikon, exetias twn ishirwn tous desmon me thn eksoriktiki viomhxania.
Deiteron, to sinolo ton vasikon arxon kai ton idiotitwn pou proteinonte katalhgoun sto na sterisoun tous politikous uesmous apo ta pronomia pou kanonika prepi na ehun mesa se ena dimokratiko kauestos kai sto na ipotaksun me nomimo tropo tous politikus thesmus ke tis kubernisis stis strathgikes kai ta symferonta twn ipereunikon eteriwn, dhmiurgwdas idika dietitika dikasthria sta opia autes i idies oi eteries mporoun na epitihoun tin katadikh twn Kraton.
To thema ton mellodikwn sidaxeon, to poso asfali eine ke to ti eisodima ua parehoun einai ena apo ta simantikotera provlimata pu adimetwpizi i koinwnia.
" Turkia epihirei na askisi logokrisia sth dieuni koinotita shetika me aito to zithma. " pio prosfath apodeiksi htan i piesh pu askhthike sto Kogkreso ton "PA.
Telos, ws melos tu Eiropaϊkou Koinovuliu pu adiprosopeiei to Kardif, ime exeretika yperhfanos pou h sunodos korifis ths Eirwphs lambanei xora sthn prwteiousa tis Ualias.
Telos, kurie Proedre, sto mellon prepi to 'Ekto Programma Drasis gia to Periballon to opoio tha ekponithei na perilamvanei rita thn prostasia tis igias apo tus periballontikus kindynous.
Prepi episis na proseksoume na mhn pesoume stin pagida tou na theorhsume tous mousoulmanus os exthrus.
To ergo tis epitropis borei na ksekinisei.
I omada mas, kyrie Proedre, eine sumfonh me thn aplopoiish auth, i opoia prepei na efarmosti me ton eyrutero dinato tropo.
As mhn dhmiourgisume peritta empodia metaxi mas.
Lamvanontas ypopsh oti i edafikh sunergasia apedeikse thn apotelesmatikotita ths sthn proouisi mias armonikis anaptykshs oloklirhs ths Enwshs, exei twra themeliwdi shmasia na aukshthi o proϋpologismos tis apo to trexon 2,5% sto 7% tulahiston twn sinolikon poron ths politikis tis synoxhs gia tin prosexh periodo programmatismu.
H katastash tis dhmokratias ke ton anthrwpinwn dikewmaton stin Tourkia paramenei ena apo ta simantikotera uemata pu exetazi to Symvulio.
Apaiteite aysthrh thrhsi kai peiuarxia ek merous twn kraton melwn, prokeimenu na diathriuei h esoteriki agora.
Adiproedros ths Epitropis. - Kirie Proedre, aksiotima melh, sas euharistw gia th syzhthsh ayth.
Kyria Epitrope, gia olous autus tous logous, ua zitisume na labi ypopsi h Epitropi, ws o diapragmateutis, aites kai alles anhsyxies, pu ua apotelesun meros tou kinou psifismatos to opio prokite na teui pros egkrish stin epomenh periodo sunodu, kai to opoio ua parakoluui polu stena to Kinoboulio.
Kirie Proedre, eyharisto ton ekproswpo tu Sumvuliu Upourgwn gia authn tin apantisi i opoia itan xekathari ke safis. dhw edo tin aporriti anafora stin opia anaferthike..
Gia ton logo auton, pisteio oti prepi na kanoume ena vima kaue fora.
Telika, mono to 10% me 20% twn korifaiwn proϊodon ana kathgoria ua boresun na lavun to oikologiko shma.
Enwsi ine hdi o megalyteros horigos boiuias ston kosmo parexontas to 40% tu synolou twn eisforon. " parousa koinh dhlosh "basizete se kines arxes kai proseggiseis ke aposkopi stin entharrynsi analhpsis kinis ke sidonismenis drashs entos tis EE ke me allous foreis, wste na beltiwthei h sillogikh adimetopish anthrwpistikwn kriseon".
Den bori na eine ayti h lush.
H ekthesh proodu exei idi meleththei apo thn Epitropi, gegonos to opio apoteli logo ikanopoiishs, ke eimaste vevaioi oti ua eksetasti ws basiko meso pou ine ke pu arhisame hdh na analyume.
Eksakolouui na ehi polles dynatothtes anaptuxhs. "
Prepi na prospauhsoume na epivalume ligh taxh, prepi na exoume pisth stis prospaueies tou Upatou Ekprosopou, na kinitopoiisume tis diplomatikes dunameis ths Eirwpaϊkis Enwsis oso to dinaton perissotero, ke i Epitropi prepi na yposthriksi olh tin oikonomiki kai anthrwpistiki vohuia pou parehetai.
Mono me desmeisis pu tha sumfoniuoun se pagkosmio epipedo me ti summetoxi ton anaduomenwn ikonomiwn, ua epityhume tin prostasia tou periballontos apo ametaklhtes epiptoseis, enw taitoxrona ua prostateusume tin antagwnistikotita ton Eyropaϊkwn epixeirisewn apo tis epiptwsis kai ta kinwnikoikonomika kosti tu periballodiku dabingk sthn pagkosmia agora.
Parol' aita, gia perissotera apo exi xronia meta thn anakiriksi tis aneksartisias ths arhizei stadiaka na feygi apo ton ikonomiko ke dieuni apomonwtismo ston opoio vriskotan eksaitias enos diplou empargko: to ameso empargko apo thn Ellada ke tis emmeses sunepies tu empargko to opio eihe epibliui apo tin diethni kinotita enantion tis Giougkoslavikis Dhmokratias.
Apo 13 krati meli pu ixan stixeia, 7 aneferan peristatika parapihshs farmakon sti nomimi alisida efodiasmu.
Auto pou sizhtoume shmera edo apotelei ena simantiko zithma autou tou idous: sunergasia metaksy ton kraton melwn prokimenu na antimetopisti epityhos to diasunoriako egklhma ke h tromokratia.
Anaferomai sta provlimata ithagenias, ton katamerismo ton ofeilwn ke twn esodon apo to petreleo kai to dyskolo zitima twn akauoristwn synorwn.
Den mporoume na paremvume ke na thesume ekpodwn proedrus pou kauodigudai apo egklimatikes drastiriothtes.
Aito tha boiuisei thn katastash sto Ntarfour.
Ta krati melh ofiloun na laboun apotelesmatika metra prokimenou na proouisun tin isotita stin praxi.
(O Proedros diekopse ton omilith)
Kurie Proedre, agaphtoi sunadelfoi, kyrie Epitrope, i sfodres kakokeries pu plittun ton teleyteo kero polles xwres tis Eyrwphs alla kai oloklhru tou kosmou inai apotelesma tis alogistis parembasis tu anuropou sto perivallon.
Ua prepi na mathenei oti efarmozetai ayto to arthro, pote efarmozetai kai me pia morfh.
Kurie Proedre, kiries kai kurii, h paretish tis Epitropis htan dikeologimenh ke aparaithth vasi ths ekuesis tou symbouliou ton sofwn, ke xairomai pu egkrinun to apotelesma ths simera toso polloi synadelfi, par' oti aperripsan tin idrusi aytis ths epitrophs.
Opos simveni me ola ta piramata, etsi kai auto ean stefui me epituxia, h praktiki tou ua diadothei.
(Heirokrothmata)
I AXE apoteloun ousiodes kommati ton drastiriothtwn ton eyrwpaϊkwn hwrwn· sinistoun, omws, pantote moxlo anaptyksis; Den to nomizw.
Borume pragmatika na synehisoume na zitame allhleggyh apo tus eterous mas otan antimetopizoume dyskolies ke na tus agnoume pantelws otan ta pragmata epistrefun se fysiologikus rithmous; Mporume na sinexisoume na zitame shmantikh enishisi apo tus eterous mas horis na eimaste se uesi na egguithume plhri diafaneia stin parousiash ton logariasmwn tu Dimosiou; Telos, bori na sinehisi na mas ekplissei to gegonos oti ginonte erotisis otan zitame allhlegguh apo anurwpous merikoi ek twn opiwn ergazonte 35 wres ke suntaxiodotounte prin apo thn ilikia ton 60 kai alloi ergazode 48 ores ke suntaksiodotunte sthn ilikia ton 67; Den to nomizo.
Ta metra gia ti diasfalish tis simmorfwsis pros tis diataxeis pronoias antiprosopeioun mia akomh beltiwsh pou epiferei to neo meso, parexodas stus ergazomenus kalyteri kalipsh kai pio omiomorfes synuikes ergasias.
Den prepi na mas apotrepsi na to kanoume aito i ypoxrewsi gia anefikta ypshlo pososto sughrimatodotishs, oute eine idaniko na apokleisoume mikroterous tomeis apo ayti thn eykeria na beltiosoun tin katastash tus.
Ostoso, i Europaϊkh Enwsh den epitrepete na periorisei adikeologhta ta yparhonta themeliwdh dikewmata.
Synepos, tous katalavenw.
Isos den boreite na me akousete, giati vlepw oti h Epitropos ine apasholimenh.
Qeoro oti briskomaste adimetopoi me ena exairetiko istoriko gegonos to opoio ehei tis sumbolikes ke tis pragmatikes tu epiptosis.
Eine simantiko na epivalontai oi periballontikoi fori sosta kai na basizontai s' ena ishyro epistimoniko ipovauro upo morfh p.h. analyseon tu kyklou zois.
Tha huela synepos na epishmano, mazi me ton ishgiti- ton opio kai eyharistw gia tin ergasia tu- oti imaste oli palioi fileleiueri, pou endiaferomaste na katalaboume ta nea sunora ths eleytherias kai ths eithinis.
To Sunedrio sunexizei legontas oti apokomise tin eilogh bebaiotita oti tulaxiston to 12% ton pliromon twn diarthrwtikwn tameiwn ke tu tameiou sunohhs to 2006 den ua eprepe na epistrafoun.
Kati tetoio, wstoso, den borei na epiteyhthi me mia genikh adilipsi tou antagwnismu, tis eleuueroshs ke ths idiwtikopoiishs, eidika ston dhmosio tomea (ydrodothsi, igia, ekpedeish, energeia kai metafora epibaton).
Etsi, i Enosi prepi na sindiasei thn atzeda ths Lisabonas me thn estiasi ths sthn adagonistikotita, thn atzeda tu Kardif me thn estiasi ths sta kinwnika dikaiwmata ke thn atzeda tu Gketemporgk me tin estiash tis sto periballon.
Qa eprepe endehomenos na zhtisume na metatrapun se praxeis ta logia tu Prwuipourgou tou Luxemvurgu, o opios anefere oti h Eiropaϊkh Enwsh xriazete epeigodws na analavei drasi ston tomea auto.
Dioti akomi kai an h zwh enos anthropou swzete mesw ths uanatosis allwn anurwpinon iparksewn, auto kata ti gnwmh mou inai aparadekto.
Aito antikeite se oles tis diethnis sumbasis tou ditiku kosmu, alla ke pollon allon xoron.
Fovame oti twra pername mia krisi yperbolikis empistosynhs giati to Eyrw kathierwuhke poly pio eykola apo o, ti perimename.
Kurie Proedre, sumfwna me ayti thn proseggish tha pshfisume ti sosti apofasi, me thn opoia ua termatistei ayth i syzitisi.
Elpizo oti, shmera, gia kathe enan apo mas, toso gia ta idrimata oso kai gia ta krath meli, auto exi gini safes.
H dhmiurgia mias Epitropis Apasholhshs gia tin exeuresh kinon stratigikwn ke dromwn ine en toutis i swsth kateuthunsh.
Gia to skopo ayto hreiazetai na episinafthi toulaxiston pararthma sth Sinthikh tu Amsterdam.
Mas ipate: “eklekste me auth thn evdomada ke tou xronou tha sas anakoinoso to programma mu”.
En prokeimenw, parathrisa oti to pedio ton armodiotitwn ton kratwn melon den tha perioristi me ayton ton tropo, basei tu aruru 176 ths Sinthikhs EK.
To Symboulio Ipurgwn zhthse apo thn Epitropi na katartisi ena sxedio xrimatodotikis simmetoxhs ektakths anagkhs.
Sti synexia, uelo na pw oti simfwno pos eine shmadiko na ginun dapanes alla pio shmadiko inai na ginun dapanes me sunesh se katharus stoxous pu beltiwnun tin antagwnistikothta tis Eiropaϊkis oikonomias.
To gegonos ayto den mas prokalei ekpliksh, giati kati tetoio xriazete perissotero xrono ke den arkei na kauomaste sto trapezi twn diapragmateisewn kai na kanoume diapragmateisis.
I epixiriseis ke i biomihanies mas anamenoun na enimerothun gia tis mellodikes desmeisis.
Kirie Proedre, mehri twra h suzhtish deixnei oti h proswrinh auti ekuesi inai epikairh.
Aito apetei, kauista isws anagkea, mia periorismenhs ektasis anatheorisi ton dimosionomikon prooptikon.
Prepei episis na beltiwthi o syntonismos me tis alles politikes ths EE.
I proti afora ton adiktupo pu ua exei auth h odhgia ston yparxoda klado apotefroshs toksikwn apovlhtwn.
Ean h Epitroph esteile thn ekuesh sto Swma, i mi dianomh tis apotelei dikh mas amelia.
Ayti i shmasia ine to geniko kalo olwn twn Eirwpaiwn.
Ine akoma ligotero apodekto na pw oti to kleisimo tou Gkouantanamo ke i epakoluthes sinepeies einai apokleistika problhma tis kibernhshs twn "PA.
" syzhthsh elhkse.
" Eiropaϊkh Enwsh parihe episis politikes egguisis gia th sunehisi ths xorigisis koinotikhs sthrixhs gia tin periodo 2010-2013.
Akoma hirotera einai ta pragmata sta apotelesmata ayths tis politikis: dhmiurgiuhkan telika 2.238 nees thesis ergasias se synolo dekadon xiliadwn anergwn stin EE, me kostos 122.000 eyro (42 ek. drh.) ana thesh ergasias.
Opadoi tou polumerus xarakthra, prepi na pistopiisoume auti ti desmeusi.
Kai apo authn tin apopsh, prepi na po pws ipostirizw idiaiteros ta diafora metra pou periexode stin ekthesi kai ta opia ehun ws skopo na auksisoun ti diafaneia, th dimokratia ke thn idia th nomikh poiothta ton tropologiwn tu Kinobouliu.
Oi dieykolynsis aytes lamvanun th morfh genikwn adion ke epitrepoun stis epixirisis orismenwn kraton melon na exagun eidi diplhs xrisis me tin elaxisth dunath epivarynsi.
H pleionotita ton tropologion mou psifisthkan, ektos dystixws aytis me tin opia ziteito h apohwrhsi mas apo ti simfonia tou OOSA, sthn opoia aditahtike mia dexia afosiomenh stis Inwmenes Polities (oi opies den ixan kurwsei th sumfwnia).
Auti i paralogh prwtovulia oxi apla xerizonei ekseidikeumeno prosopiko apo tis anaptussomenes xwres, alla agnoi episis thn anergia pou plhtti stin Eyropi ta exidikeumena atoma kai tus dikeologimenus fobous ton neon diplwmatouxwn kai ptihiuxon, ke anti na proagei th diki tous isodo se ena epaggelma, auksanodas tis dynatotites tous gia spoudes kai ereuna ke eksasfalizodas tous ena mellon me doulia kai epaggelmatika prosoda, isagume mia akomh etia gia amfisvitisi, adagonismo ke anamfivoli ekmetalleusi.
Proerhomai kai egw apo mia synoriakh periohh anamesa sti Dania kai ti Germania, opu prin apo 45 hronia lisame ola ta problhmata parehodas ke stis dyo meionotites boria kai notia ton sinorwn pliri dikewmata se mia sugxroni dimokratia.
Elpizo oti ua upostirixete tin apopsh mou oti to programma dia biu mathhsis inai zotikhs shmasias, toso gia thn prowuhsi tu antagwnismu ke tis epihirimatikotitas oso kai gia tin anaptuksi mias kinhs esuhsis eyropaϊkhs iuagenias vasismenis stis aksies tis Eyrwpaϊkis Enwsis, opws i amoibea katanohsi ke o sebasmos gia ta anuropina dikaiwmata kai th dhmokratia.
Pisteio ilikrina oti ta gegonota den apodeiknuun kati tetio, alla mallon oti iparhei ena epiheirima yper twn eirwpaϊkwn domon ryumishs ke epoptias kai tu tropu me ton opio oi hrimatopistotikes agores leitourgun stin Eiropi se mia oloklhri sira tomewn se sygkrish me o,ti simbainei stis "nwmenes Politeies.
I Tourkia, udeteri ston teleuteo polemo, isws den katanoi ti shmainei gia mas h eirhnh.
Qa elega oti, epipleon, tha prepei na ginonte sevastes oi eggyhsis pu parehode ke apo alla diethnh mesa, idiws apo th Synthiki tis Biennhs, i opia rythmizi themata pu aforun tin proxenikh prostasia.
Oson afora emas, eielpistoume oti i teliki ayth ekuesi ua asxolhthei kata kyrio logo me tin katartish efikton protasewn ke me thn probolh sygkekrimenon, realistikwn kai apotelesmatikwn luseon pou ua odigisoun sth dieithetish tou problimatos twn kathisterhseon pou simeiwnontai stin enaeria kikloforia sthn Eirwpi, ke oti ua afhsi stin akrh kapies epimaxes ipodeiksis oi opoies den sumballun diolou stin epiteuxh tou parapanw stoxou, opos eine, fer' ipin, i protash peri proaspisis tou eleytherou antagonismou metaxi foreon paroxis iphresion diaxirishs tis enaerias kikloforias.
Gia tin yperaspish tou, ua borouse na eipothei pos "kallio pente ke sto xeri para deka kai karteri», alla tha itan epithimhto, stin parusa upouesi, na eixe katavliuei mia perissotero filodoxh prospatheia, oxi mono oson afora tin akribeia alla kai th dieirunsh twn sxetikon ypouesewn, opos gia paradigma oi ikonomikes ipoxrewseis metaxu twn sizugon kai autwn pros ta pedia tus.
Kai enwritera sxoliasa th shmasia ths klwstoϋfanturgias stin pliopshfia twn periferion pou edassodai ston Stoho 1, tis ligotero aneptugmenes perioxes ths Eurwpaϊkhs Enwsis.
Telos, ua huela na eyxaristhsw tin Epitropi Dimosiwn Eleyueriwn gia to gegonos oti ekane apodektes oles shedon tis tropologies ths Epitropis Politismou.
Tounadion, ginete logos gia mia epi ths arxis kritiki oson afora thn politikh metaforwn ths EE.
Ektimw to oti mporoume na simfwnoume se auto to shmeio.
Eno heretizw kinhsis apo hwres opws to Velgio gia tin efarmogh eunikis nomouesias sxetika me thn apagoreisi puromaxikon diasporas, ola ta alla krati tis EE prepei na akoluuisun to idio paradigma.
Idietera omws gia to thema tis ygiinhs ke asfaleias ton ergazomenwn sta dexamenoploia, prepei na pw oti, prwton, ishuei i eurwpaϊki nomothesia pou ishyei sta ergotaxia, deyteron, uparxi eidiki odigia pu afora eidikh katigoria skafwn, ta alieitika skafi, ke uparxei ke mia odhgia h opia afora thn parohh iatrikis perithalpshs sta skafh.
Bevaiws plirhs apotimisi twn apotelesmatwn tha inai dunaton na pragmatopihthei monon meta ti lhxi tis uhtias ths Proedrias mas.
Uposthrizo plhrws tous stoxus pou kathoristikan proigoumenws gia thn parohh upiresion pedikis merimnas eos to 2010 se pososto tulahiston 90% ton paidion apo thn ilikia twn triwn etwn eos kai tin hlikia tis ipohrewtikhs sholikis fithsis, kai tulahiston gia to 33% ton pedion katw twn trion eton.
Sti Rosia, eine synhuis praktiki h sillhpsi irhnikwn diadhloton kai h kakometaxeirisi strateumenwn.
To stihima eine na uiotheththun kainotomes drasis kai na paruun ta nomouetika metra ekina pou ua beltionun simantika thn poiotita ths zohs twn politon stis megalupoleis.
Akomh kai pros ofelos tis prostasias tu klimatos, den ueoro oti prepei na ipiselthoume sta dikeomata kyriotitas ton politwn se o,ti afora tis anakenisis.
Tha prepei epishs na katanohsume oti i katartish pinakwn antistoixias tha ayxisei perissotero ton dioikhtiko forto.
Thewrume anagkea tin diereinhsh ths prooptikhs dimiourgias mias eiropaϊkhs aktofilakis gia mia apotelesmatikh olokliromenh ualassia epithrish.
Kurie Proedre, sas eyxaristo gia th dhlwsh sas.
Sas parakalw na mou apadhsete se aito to erotima.
Pragmati, idi me thn eukairia aiti polloi apo tous omilites tonisan poso h sobarh katastash stin Albania borouse na xespasi se oli thn periohh tis Valkanikhs ke idiws stis periohes ekeines opou iparxoun simantikes albanikes mionothtes, idietera sto Kosyfopedio kai sth Makedonia.
Eine apoluta katanohto na ginei i entaksi ths to 2009 h to 2010, efoson h germanikh Proedria kataferei na dosi nea zoi sti diadikasia epikirwsis tu Suntagmatos kai sto uema tu Sudagmatos.
Afeterou, wstoso, to psifisma den adimetwpizi -i den katorthonei na adimetopisi eparkws- mia seira apo periorismus, amesous i emmesous, me tous opius epivarinodai shmera oi MME, polloi ek ton opion synistun apotelesma twn politikon pou kiriarxun se epipedo EE.
Oi epiptwsis tous sto epipedo tis apasxolisis ke sto epipedo twn kinwnikwn provlhmaton me ta opoia agonizomaste kaue mera ehun mia kauoristiki simasia.
An mia apagoreish ligei stis 22.00, tote, aploustata, otan ftanoun ta fortiga ston termatiko staumo den uparxi arketos xronos gia na shimatisti mia sidirodromiki alusida me tin opoia tha diasfalisti h afixh twn agauwn thn alli mera to proi.
Gia to logo ayton ine anagkeo na parakolouuhsume ek tou syneggys tous enarmonismenous forous.
Yparxoun arketes aities gia aito: to prwto megalo problhma einai h diikitiki ikanothta ton idion twn kratwn melon· se auto ton tomea, ta krati meli tha borusan na kanoun polla ta idia kai tha borousan na beltiosun th dioikitikh liturgia.
Prwton, prepi na miosume thn apomonwsi tu lau tis Birmanias. " koinonia twn politwn prepei na enisxithei. "
Eine aparadekto na lei i Proedros tu Simvouliou k. Merkel oti tha dexti ton israhlino ipourgo Ekswterikwn, alla den tis armozei na dextei ton palaistinio ypurgo Eksoterikon pu den ehei kamia shesi me th Xamas.
H Epitroph, stin tropopihmenh tis protash, dexuhke en olw h en meri 18 apo aites kai to Simvoulio vasika tin akolouuise.
Den prepi na lhsmonite oti, otan anaferomaste se ena megisto orio, boroume pantote na orisoume mia prouesmia pu inai syntomoteri apo auto.
As dwsume ligo hrono stous eaitous mas kai na min to kanoume sth diarkeia ths krisis.
Lamvanw olo kai perissotera minumata apo pikilus paragodes tu kladou i opoioi anaferoun oti olokliros o klados adimetopizi terastia problimata se sxesh me to sugkekrimeno zitima.
Prepi na sunehistei i metarruthmish tu dikastiku susthmatos, prokimenou na exasfalistei epaggelmatismos, apotelesmatikotita kai anexartisia apo politikes piesis, na dieirinuei h katapolemhsh ths diafuoras kai na beltiwuei to epihirimatiko periballon.
To na apaiteite kati tetio mazi me thn epibolh peretero aixisewn epipleon tou plhthwrismou ine aparadekto.
Triton, h anakinwsi prepi na ehi praktiki shmasia ke na simplirwnei tin analush ths anaptuksis tu eyrwpaϊku diktuou fisiku aeriou.
Otan eksetazoume tin istoria tou Nepal os hwras upodoxhs -kati to opio isxue pada gia tus Qivetianous mexri polu prosfata- einai telika poli lypiro na paratiroume aita ta opoia epiballi h kubernhsi stous politikus prosfuges.
Apo th mia pleura, epitrepi ti sinexisi twn alieytikon drastiriothton, sto plaisio mias Symfwnias ths opoias i exelixi iphrkse se genikes grammes ikanopoiitiki gia amfoterus ke opu den emfanisthkan problhmata axia logou.
Melos ths Epitropis. - Kirie Proedre, peran twn stixion pu anefera sthn isagwgikh mou dilosh, h proteinomeni odhgia simballi epishs sti diadikasia aplusteyshs tis nomothesias tis Eyropaϊkis Enwsis gia ta idata.
Wstoso, ifistatai h proϋpouesi suneisforas sthn kinwniki asfalish.
Qa hthela na dhlosw dimosia - ke i dhlwsh mou aith na sumperilhfthi sta praktika - oti to thema aito ine to idio gia to opoio eixe dieksahthei pshfoforia edo, idh, ton Ioulio sto plaisio tis exetashs ths shetikis mou ekueshs.
Qa iuela na ksekinisw sigxerontas ti belgikh Proedria, i opia epedikse ekpliktikes dexiotites sto timoni tou Eirwpaϊku Simbuliu tus teleiteus eksi mines. " velgikh omada borei na uewrhuei epitihimenh, poli de perissotero an laboume ypopsh tis synthhkes ypo tis opoies anelave i xwra tin Proedria.
Ayto ua sumvi epidi sto mellon oi doruforoi tha metadidun olo kai perissoteres ebisteytikes plirofories tu eboriku tomea, gia thn prostasia ton opoiwn endiaferete o epihirimatikos kosmos.
Sinepws, prosferi megali ikanopiish kai entharrunsi sthn Epitropi to gegonos oti h anakoinosh mas tou 2005 adikatoptrizetai se toso megalo vathmo sto simerino sas psifisma kai oti to Koinobulio analambani thn idia desmeisi apo th dikh tu pleira na simperilabei esoterikous kanones gia tin parakolouthhsh ton anthrwpinon dikewmatwn. " sobari adimetwpish twn dikaiwmatwn prepei na inai koinos topos olwn twn uesmikwn organon se ola ta stadia tis nomothetikhs diadikasias sthn EE.
Poly kala, sas eiharisto gia tin eygeneia sas.
Ta dikasthria toso sthn patrida mou oso kai stin ypoliph Eirwpi exakoluuun poly sixna na ypokeidai se politiki hiragwghsh.
Simeiosa to uema aito opos kai ton antiktipo pou tha exi oson afora th diauesi farmakwn stis anaptussomenes hores, alla kai osa eipe sxetika me tis hwres ektos Europis.
Gi' ayto akribos to logo pisteiw oti to Symbulio ua prepei na egkrinei ti uesh tou Eirwpaϊku Koinobuliu.
Enapokeite stous vuleites tou EK na parakoluuoun ta apotelesmata.
H parousia tou edo inai, kata tin apopsi mas shmantikh dioti mpori na perasi to mhnuma pu emeis theloume na prowuisoume eidika me ton paronta dioruotiko ke siblhromatiko proϋpologismo, mhnuma pu se kathe periptwsi ermhneio me aito ton tropo kai pou afora to gnwsto problima ton epipleon thesewn stin 24i Genikh Dieythunsi.
Kalwssrisma
En katakleidi, thelo na pw oti oloi koptomaste ke anisyhume toso poli mipws kai pethanoume apo mia aggliki mosharisia mprizola.
Omos, ueoro idietera shmadiko na ine safes me pion tropo tha ginetai i enhmerwsi tu Eyropaiou politi, o opios vriskete ston topo ths kriseos, ws pros to pio ine to epikefalis kratos.
Molonoti i diarurosi tu eiropaϊku proϋpologismou den einai, asfalos, katholou sugkrisimi me th diarurwsi ton ethnikwn proϋpologismwn, prepi ke emeis na perioristoume, kai prepei, par' ola ayta, na suzithsoume gia tomeis epi ton opion ua prepi na epikentrothume sto mellon.
I suzhtiseis mazi tou me voiuisan na sineiditopoihso to periploko tu problimatos kai ua huela na ton sygxarw edo dimosiws gia thn anikti stash pou epedikse.
Aito inai to simio sto opio vriskomaste.
Kyrie Proedre, se genikes grammes simfwnw me ton isigiti ke logw tou periorismenou xronu tha anaferuo sto ena i sto allo simio horis na uparhei metaxy tus sinohh.
Enas tetios problhmatismos tha mporouse, se teleytea analish, na odhgisei se sygkekrimenes drasis oson afora tin enswmatosh tis diastasis tis polimorfias, gia paradigma se programmata stegasis, analitika sholika programmata ke diorismous se organa.
Gia aito to logo herome pou katoruosame na xekinhsume aito to programma.
Se mia periodo krishs, kata tin opia briskomaste antimetopi me ton edinomeno prostateytismo, o laϊkismos apotelei exisu eukolh oso ke aneuthynh lisi.
I adiafori stash ke i aneuuunes energeies prokalun miraia kai anepanoruota apotelesmata.
Exume to dynamiko gia to petuxoume.
Den ofelei na ekponisume mia odigia horis praktikh efarmogi.
H sumfwnia sindeshs metaxy EE ke Tunhsias prepi na exelihthei mesa se orismeno xrono.
Ua prepi na uparksei elegxos kai sthn klonopoihsh twn zown.
Giati xriazomaste mia tetoia diastash; Profanos den mas eine aparetiti.
Exw edw sta heria mou to plires strathgiko paketo tis Lisabonas apo thn Epitroph.
Epipleon, tha ithela epishs na zhtiso na epistisoume prosoxh ston aiksanomeno arithmo ton iatrion gia koinothtes me ipshlo bathmo emfanisis anoias pu idruontai se xwres, opos h Germania, to Belgio ke i Skotia.
Uparhoun diafori tropoi me tus opious o elegxos aytos borei na gini pio duskolos.
Mono etsi tha dhmiurgisume mia eirwpaϊkh sinidisi ke ua mporesume na miwsoume tin apostasi.
Plhn omws, epiballete i uparxh koinwn prodiagrafwn.
Epomenos, ta mesa kinotikis politikhs den uposthrizontai apo ton proϋpologismo.
Sas ipenthymizw oti i eirinh den inai monopwlio autis ths pleiras tu Somatos. " irhnh anhki se olus. " ikodomisi ths eirinis inai kauhkon olon mas. moiazi ligo me tin agaph.
Yparhi mia megali desmia agora, pera akomh ke apo to stoixeio ton aforologiton eidon kai ua synexisi na yparhi.
Gia tin epiteuksi autu tou stoxou, h EE ofeilei na dhmiourghsei mia makroprouesmh stratigikh ke aytos o proϋpologismos prepi na apotelesei tmima ths.
Kirie Proedre, meta apo tria makra xronia, i anatheorhsi ths odigias 90/220/EOK baini epitelous sthn teliki tis eythia.
Epipleon, to neo "Ethniko programma gia thn iouethsh tu kekthmenu" kai o diorismos enos neu, plirous apasholhshs kiriu diapragmateuth, apotelun bhmata proodou.
Opos anaferei sthn ekthesi tu, ine bebaio oti kati tetoio tha beltiosei thn poiothta ton diikhtikwn praktikon ton uesmikwn organwn ke ua veltiosei tis sxeseis tous me tous eyrwpeus polites.
Oson afora ta ginekia dikeomata kai ta anuropina dikaiwmata, elpizw oti sti Diakubernitikh Diaskepsh ua iparksi kapoia proodos.
Oi ependyseis einai idietera shmadikes se periodous krisis, oste na boresoume na tin xeperasume - kai na tin kseperasume me ton mikrotero dynato bathmo grafiokratias.
Ua hthela na oloklirosw legontas pos i Europaϊkh Enwsi kaleite na diadramatisei enan kauoristiko rolo se auti thn ipouesh.
Ta meli ton pliromaton pu eine upeuuuna gia thn asfaleia ton sidhrodromon, perilambanomenon ton odhgon kai olon twn upallilwn pou symmetehoun sth liturgia tu trenu, prepi na lambanun katartish symfona me tis armodiothtes tus.
Zitw apo ton Proedro mas na provi se kini dhlwsh me to Simvulio eks onomatos mas, katadikazontas suenara tis dioxeis politiku, anthropistikou, ygionomikou ke urhskeytiku proswpiku sto Irak.
Den hriazete na pume oti prepi na kleisume ta oruheia alla epishs, isws, na arhisoume na askoume kritiki stis etereies stin Dusi i opoies agorazun to koltanio ke alla orukta epitrepodas thn agora oplon.
Einai eirews apodekto stin Eiropaϊkh Enwsh oti oi MME xriazonte kaluteri ke amesoterh prosbash sti xrimatodotisi.
Deyteron, yparhi enas oloena ayxanomenos kindynos kataxrhsis olwn ton dedomenwn pou syllegonte. " idiwtikotita twn anthropon vrisketai se diarkos ayksanomeno kindino.
Enapokeitai omws stis epihirisis, se synergasia me tus koinonikous etairous, na eksetasun to zitima apo ti dikh tus skopia.
I erwthseis stis opies den dothike apadhsi elleipsi hronu ua laboun graptes apadisis (vl. Pararthma).
An ne, i psifoforia ua dieksahuei stis 12.00.
Kyrie Proedre, oi narkes kata proswpikou einai mia apo tis foberoteres mastiges pou plittun polles periohes tis ifhliu.
To Sumvulio ihe tin kalosinh na mas diavivasei aita ta keimena gia diavuleysh prin apo ti Sunuhki tou Amsterdam, se poly mikro xroniko diastima, kati pou apoteli megalo problhma se polles metafrasis.
EE prepei na tolmisi na milhsei kai na pi oti uewroume oti h ikodomisi stauerhs ke dimokratikhs koinwnias eine krisimhs simasias gia tin epiviosi ths symmahias mas.
Kyrie Proedre, ektos apo esas, tha iuela episis na eiharisthso ton Epitropo kai tin Epitroph gia to Prasino Biblio.
Eine synepos ortho o kanonismos gia ta nea trofima na perilamvani mia apagoreish gia tin polhsi klonopihmenwn zwon kai ton apogonwn tous.
Ua ithela epishs na ekfraso thn ikanopiish mu pu den egkrithikan oi tropologies pou katatethhkan apo thn Omada ton Europaiwn Sidhrhtikon ke Metarruthmiston.
Ta kuria siberasmata pu uposthrizoume einai ta exis:
Giati den probenoume se mia aplh "adigrafi ke epikollhsi", epitrepodas etsi stous polites, alla ke se emas tous idius sto Kinobulio, thn paralabh ton shetikon eggrafwn anexarthta, kai ohi mesw "aponomhs haritos" kai pollaplon parembaseon ton politikwn omadon; Giati den kathieronume ws dikeoma aitin ti diadikasia, efoson diakindyneuume hdi se megalo vaumo na ehoume xiliades kat' exusiodothsi nomothetikes prakseis; Tutou lexuentos, tha ithela na sas po na sunehisete to artio ergo sas.
Epeita se ethniko epipedo, opou parakolouuoume prosektika ton tropo kai tin taxutita me tin opia ekeini pou exun tin exousia tha krathsun tis proeklogikes iposhesis tous.
Epitropi Gewrgias protine h Epitropi Proϋpologismon na epanexetasei tis ektimomenes dapanes, pragma to opio ke epraxe.
Me analogo tropo, logika, den egkrithike mia exeretika epitreptikh thesi oson afora tis xrisimopiumenes dosis· pragmati, aites diathriuhkan sto plesio ths anaforas tis hmerhsias katanalosis, yperbenodas etsi tin antilipsi pos oso perissotero ayxanete h dosi toso megalutera eine ta apotelesmata.
Xriazomaste mia aksiopisti diagnwsi tis katastasis.
Mono mesa apo mia isotimi sunergasia me tis ypopshfies hwres boroume na eksasfalisume thn laϊkh stirixi ths EE, horis tin opia to olo sxedio tha katapodistei.
Ostoso, tha ithela na milhsw sxetika me ta mesa pu eine diauesima sth dieuni kinotita gia na pragmatopiithun oles i draseis pu anaferonte kai gia na diasfalisti o sebasmos olwn aiton twn arhwn.
To kano ayto dioti exw ypiretisi se ayto to Swma apo tis prwtes ameses ekloges tou 1979 ki eksis, otan ksekinisa ws sydonisths ths Omadas mou sthn Epitroph Perifereiakhs Anaptyksis, opou gnwrisa ta provlimata ton diarthrwtika adunamwn periohwn se olokliri thn Eiroph.
Epipleon, zhthsa apo tin Adiproedro ths Epitropis ke Ipati Ekproswpo, otan dromologisi i kinhsi aithn tin ereina shetika me tin katastash sto stratopedo Asraf, na ereynhsei episis tis paraviaseis ton anurwpinon dikeomatwn pou diaprattun i mutzahedin se varos tu plhuysmou, tis opoies ehoun epibebaiwsi ke tekmiriwsei organismi opos to Paratirhthrio Anuropinon Dikeomatwn.
Kata tin proigoumeni koinobuleitiki periodo, i vouleytes tou EK eihan thn eykeria na parakolouthhsun thn tenia "Katin", i opoia afigitai to istoriko aitwn ton gegonotwn.
Prokeimenu na mhn epibarinthun i agrotes me mia akomi axristh diikhtiki dapanh, prepi na lifuun upopsh i katalogi ton zwwn pu metaferontai sta alpika livadia, i opoioi hdh ine en xrisi ke antapokrinonte stin katastasi.
Den mporume na krypsoume to gegonos oti h iparxousa krish ofeilete epishs kai stous organismus axiologisis kauos anelysan me sigkexymeno tropo, simbatika organa mazi me alla yvridika organa, me fodo katigories gia elleipsh diafaneias ke sygkrushs simferonton.
I Eirwpi ypografei me orismenes hores simfonies pou perilamvanun ritres epanupodoxis i opoies epitrepoun tin apelash enos ipikoou tritis xoras xwris na lambanete upopsi i politikh, oikonomiki ke koinoniki katastasi tou iphkou i tis horas.
Horis aytous tus kanonismous, ua einoousame tis epixiriseis oi opoies katavalloun hamhlus misuus ke stis opies yparxoun aulies synuhkes ergasias.
Afeteru, uemata opws h prostasia ths dimosias ugias ws eparkhs dikaiologia gia ton kathorismo aistiroteron oriakon timwn gia ripus, opws gia paradigma ta fitofarmaka, oruws tonistikan ek neu stin odigia.
Shetika me ta proanaferueda uemata, i proklisis tou Eirwpaϊkou Koinobouliou inai arketes.
Prokitai gia thema sto opoio ua hreiastei na epanelthoume sto mellon.
Ayto to praxame vasei tou skeptiku oti h ekthesi analyi polu kala ti veltiwmenh diadikasia sunapofasis pou psifistike me th Synuhkh tu Amsterntam.
I gynekes stis agrotikes periohes, idiws i nees kai oi meshlikes, tha mporusan na anaptixun anexartites ikonomikes drasthriotites an eixan prosvasi se trapezika dania, kai pisteuw oti prepei na syzithsoume th dinatothta idrysis mias trapezas pou ua horhgi mikrodaneia stis agrotikes perioxes.
Wstoso, dedomenhs tis diasynoriakhs fishs aitu tou adikhmatos, eine aparaithth mia enarmonismeni katigoriopihsh tou se ola ta krati meli, pou ua perilamvani ton exwedafiko xarakthra tu kai tin katholiki armodiothta tus.
Gia paradeigma, mia apo tis paragrafus pu apodunamothhke apo to arhiko prosxedio, edine emfasi stin anagki gia enishimena katallila epipeda diafanias pros to koino, tus ependytes kai tis arhes eleghou, sumperilamvanomenu mellontika opioudhpote neu organu elegxu tis EE.
Graptes dhlosis (Aruro 142 tu Kanonismu)
Aito tha hriasti i Europi, kai emis ua laboume me genneotita tis duskoles apofasis kai ua analavoume tis euthynes mas ekei opu i alli apotugxanun.
Epomenos, theorw shmadiko na kinhtopihuume gi' aytous tus duo dhmosiografous: katarxas, dioti epikremetai h epivoli uanatikis poinhs, i opia ine apolytos dusanalogi se shesh me ayto pu diepraxan, kai deiteron, dioti h Nighria einai filia xora, sthn opoia parehoume megali voitheia.
Enapokite se autous na apofasizun se kathe periptosi an ua epilegoun tin prostasia ipo to nomiko kauestws enos h perissoterwn kraton melon i an tha epilegun to eniaio eyrwpaϊko diplwma euresitexnias.
Ekeino pu me endiaferi eine ta apotelesmata.
Epomenos, prepi na katablhuei kathe prospatheia gia tin katapolemisi tou se diethnes epipedo.
Aito den simainei oti h euniki proseggisi, i opia eine piuano oti epilegete apo thn Ouggaria, den mpori na enarmonistei i akoma ke na elthi se antithesh me tin kinotikh proseggish.
Sas euharistw gia tin prosoxi sas.
Gnorizume ti thelume na poume ws pros ta nea themata tou koinwnikou tomea ke tis rithmisis; Den prepei, sto plesio tis eterikhs sheshs, na katartisume mia basi simfwnias metaksi duo elefadon - HPA ke Eyropis - prin apo tin epomenh xilietia.
Oi epafes me tus Talimpan ine mia afganikh ipothesh, alla ua prepei na ksekinhsoun otan oi epanastates papsoun na niwuoun oti vriskodai se uesh isxyos. " dianomh tis boithias ke i xrish idiwtwn anadoxon prepi na epaneksetastei utos wste na wfelisoun ton topiko plithysmo - ke asfalos horis tin plirwmi hrimatwn prostasias stous dopious adartes gia tus dromous efodiasmu.
Yparhun polla paradeigmata korifwshs tis touristikhs kinhsis gia ligous monon mines gegonos pou odhgei se auksimenh katastrofh tou perivallodos kai askisi piesewn stis ipodomes orismenwn xorwn.
Mia eniea eurwpaϊki agora tha prepei na eklhfui mallon ws eikairia, para ws apeili, kauws ua dieykolynei fysika thn eisodo allwn etairion stin Irlandia, dieukolinontas, omws, parallila ke tis epiheirhmatikes drasthriotites irlandikon etaireiwn sto exwteriko.
Synehizume na apaitoume na teui telos sthn anisotita kai tis diakriseis, na teui telos sti via kata ton gynaikwn ke telos sta stereotypa tou filu.
Wstoso, ektos apo aites tis thetikes ptuhes, uparxun shmeia shmantikhs apoklisis sxetika me to pws ta krath meli prepei na simmorfothun me tis odigies, eno ginodai upervolika polles anafores se koinwnikus tipus epiheirimatikothtas.
Elpizo oti to pshfisma ua tihi tis anepifilaktis ypostirixis tou Koinobouliu.
Stis tropologies sthn ekuesh mu, kauistoume safes oti peretero metra einai fusika aparethta, simperilambanomenou tu profanestatu metrou tis apenergopihsis twn mihanon eniote kai ths aposurshs ton aneparkwn mhhanwn apo tin agora, ite proeretika eite, an krithi anagkaio, meso nomouesias.
Polla melh kai psifofori tou kommatos mou summerizodai tin idia euesuisia kai anisuxun me ta apotelesmata tis Nikeas basi ton opoion douhke uperbolika megali eksusia se mh eretus ypallilous ths Epitropis.
Prwton, anaforika me ti metanasteusi: ypogrammistike i anagki na kanume tin prosbash sthn epikrateia ths Eirwpaϊkhs Enwsis pio apotelesmatiki oson afora thn exasfalisi tis asfalias ton politwn.
Stin pragmatikotita i Souidia ekane mallon ena bhma pros ta piso adi na ekmetalleythi tin eikairia na piesei gia pio apetitikous stoxous ston tomea tu perivallontos kai tis allagis tou klimatos.
To metro ayto eine polu kalo oson afora thn tromokratia, kauos h tromokratia prepi na katapolemhuei -den xorai amfibolia os pros ayto- alla den prepi na afisoume thn anomia me thn opoia leiturgun i tromokrates na iseluei ston tropo me ton opoio katapolemame tin tromokratia.
O anuropismos ine, safos, to stixio pou anagoreyei ton anthropo se metro olon ton pragmaton kai, kyrios, ekinus pou ypoferoun sto soma ke sto pneyma apo tis asueneies autes pou den exun nikhthi akomh kai gia tis opoies i genetiki mhhanikh dinei polles elpides.
Prepei na katalavoume pos ean eimaste prouimoi na emfanisthoume ws dieunhs koinothta, os prostatida dinamh, paromoia opws ke sti Vosnia, aito ua prepei na diarkesei gia polla xronia.
Pisteuw oti ena apo ta pio usiastika mesa gi' ayto eine h ekpedeutikh politiki.
Mia amighs oikonomia tis agoras odhgei se elahisth ereina dioti ta ofeli ths ereunas mporun na ta apolaisoun oli eno tis dapanes ths prepi na tis epomistun memonwmenes etaireies.
Kirie Proedre, euharisto thn k. Epitropo gia thn eberistatwmenh apanthsh tis.
Prokeite gia tin prwth hora tou Visegkrad pou tha iseluei stin eirozoni, ke pisteiw oti, apo politikh apopsi, exei terastia simasia, i opoia tha prepi na episimanuei.
Ean parume to paradeigma tou EOX, mazi me th Norbigia kai thn Islandia, tote den yparhi problhma na edaksume ke tin Elbetia sto sistima auto.
Prepi na gnwrizume oti ayto to "nai" pu ekbiasane apo ti Gallia mesw tis proedrikis parakampshs inai ena "nai" to opoio stereite nomimopoihsis.
I katastrofes aytes den prepei na epanalhfthoun.
Ua eksakoluuei na einai anagkaios, gia paradeigma sti xaluburgia, enw i meletes shetika me ti xrhsh tu os prwtis ulis gia thn kataskeyi polymeron einai enuarridikes.
Ta anuropina dikewmata twn prosfygwn telun ypo piesi.
Ta kala dieiuintika stelehh pou ine ipeyuyna kai i simperifora tous diepete apo hthikes arxes inai kentrikis shmasias gia thn isorropi diadikasia lipshs apofasewn pu kathista tis etairies adagonistikes.
Auta inai merika mono paradeigmata pou kauistun safes poso afosiwmenoi imaste stin koinonikh atzeda tis Eyropis.
Ton Dekembrio, ola ta krath melh elaban leptomeres erotimatologio gia ta apotelesmata pu epiteihuhkan apo tin efarmogi twn aditromokratikwn metron.
En merei ayth i synexeia inai thesmiku haraktira.
Prepi na douei stis periferies i diavebewsi oti ua tus diatithentai kai mellodika oi pori aiti -sumfona me sygkekrimena koinwnika ke perivallontika krithria kai se synarthsi me thn agora- prokeimenou na boroun i periferies autes na sinehisun tin paragogh krasiou.
Pies politikes skopeyei na efarmosei i Epitropi prokimenu h poliglossia, thn opia pantote uperaspizete dhmosia ke episimws uespizi sta eggrafa ths, na efarmozetai stin praxi , xekinwntas apo tis kauimerines ths drastiriothtes;
Dystihos, aporrifthhkan polles kales tropologies. " sinaisthhsh ths pragmatikothtas pu ehoun oi polites oson afora tin prostasia tu klimatos fenetai na exei pai peripato.
Prokite gia ena apo ta simadikotera apotelesmata tu eiropaϊku egxirhmatos kai gia ena apo ta apotelesmata pu proseggisan perissotero aito pou i Eyropaϊkh Enwsi pote den mporei na epityhei, to opio ehei shesi me to koino.
Wstoso, i stohi tou programmatos kai i mesoprouesmh dimosionomikh prosarmogi enexun kindinous.
Aito einai se genikes grammes to simio sto opoio briskode simera oi suzitiseis.
Ostoso, h kivernhsh tou Sudan paramenei adiueti se authn th dunami, katigorodas ton OHE gia askhsi neo-apoikiokratikis politikhs ipo th xeiragwghsh ths Uasingkton.
Deite tis prokliseis pou adimetopizume stin Europaϊkh Enwsi simera: h ellipsi ependyseon mas se sosti ereyna ke anaptyxh.
Prepi na iparksi ayth h anagnwrish apo tus tomeis ton politikwn.
Peraitero, me vriski antiueti to etima gia mia kini stratiotiki amyna, pou diatupwnetai kyrios sta arthra 26 ke 27, opou apeteitai ena "desmeytiko xronodiagramma" gia thn koinh amuntiki politikh ke tin politiki asfalias h opoia tha eggiatai ta ekswterika sinora ths EE.
Imaste bebaii oti i ouggriki kubernhsi den ua afhsei perithoria amfivolion.
To apotelesma ine oti xiliades epibates paramenun se ksena aerodromia hwris kamia prostasia.
Ginete polis logos gia tin ensomatwsh tis diastasis tu fulu· ua zhtusa na eksetazume ke tin ensomatwsh ths diastasis tis oikogeneias, otan lambanoume apofaseis politikis oi opoies exun adiktipo stin koinwnia.
Parolo pu symfwnw me thn Epitroph Metaforwn oti sobares paraviasis tu kodika odikis kikloforias se ena kratos melos tha prepei na ehun sunepies oson afora thn adia odigisis sto synolo tis Enoshs, uewrw wstoso ayti tin anafora tis Epitrophs Metaforon stin eleutherh kukloforia proswpwn ypervoliki ke ohi peistiki.
To Elegktiko Synedrio diatheti idi ex arxis, epomenws, ola ta anagkaia mesa pros ekplirwsh ton kauhkonton tou.
Se ayto to plaisio epikrinume ti syberifora orismenon kratwn melon pu den ekmetalleionte tin trexousa periodo anaptuxhs gia na efarmosun tis anagkees perikopes stis dimosies dapanes.
Eine h pigh tu 50% peripu ton pagkosmion alieumatwn, kathws episis kai mias poikilias oryktwn koitasmaton, opos ta metalla, to petreleo kai to aerio.
Den diathreite etsi h axioprepia tou Koinovouliu.
" protasi mas, thn opia suzitoume simera ke tin opia ua suzhtisei ke to Simbulio tis epomenes ebdomades, ehei na kanei me to deutero zithma, me alla logia me ti mi antagonistikh exoruxi anuraka para me ti hrhsh tou anthraka, i opoia ine ksexoristh suzhtish pou pragmatopiisame kai ua sinexisume fusika na pragmatopioume stin Eirwpi.
Sinepos, h stratigikh prepi na allaksi.
Kyrie Proedre, kurie Epitrope, agapitoi sunadelfoi, stin periptwsh ayths ths ekthesis sxetika me tin protasi odigias gia thn episimansh twn alkooluxon potwn, den boroume vevea na poume pws to kalo pragma argei.
Epomenws, i Eyrwpaϊki Epitroph paramenei energh ston tomea tou aulitismou kai efeksis ua efarmozi to koinotiko dikaio, metaxi allwn, tous kanones tu adagonismu, se auton ton tomea. "
Epi sira etwn, anagkazomastan na akoume to neofileleiuero dogma oti i agora ua ta dieythetouse ola.
Simeionw ta legomena sas, ta opoia tha katagrafoun sta praktika.
Pisteuw oti exun gini, me tin diadikasia oli aith tis kinhs ueshs, proseggiseis teties, pu dinoun akribws thn elpida kai thn prooptiki se autin tin odhgia.
Ine exairetika enuarrudiko ke shmadiko oti oi vouleytes tonisan thn anagki syntonismou metaksy twn kraton melon, ke apo aith thn optikh gonia tha huela na paratirhsw oti ine poly ikanopoihtiko na akuei kanis tis xores tis eirwzwnis na ekfrazonte me eniaia fonh, kathos einai se thesh na prowuhsoun ton ananti sudonismo ke ton sydonismo me tin EKT.
Isws na mporouse episis na kanei kapio sholio shetika me ti diauesimotita twn egkatastasewn epexergasias kreatos dedomenou oti to megalitero meros tou proϊontos enapothhkeyete tora ypo psuksi.
Nomizo oti enopsei ton uematon pou diakuveiodai, tha htan hrhsimo na epofelhuo apo th symvouli ke thn kauodigisi tou Somatos.
Prepi na ypostiriksume ke ua prepi na parakolouthhsoume me megalyterh panta prosoxi kai tis prosexeis protaseis odigiwn, idieterws merikous ikonomikous kai kinwnikous tomis ke tis forologikes tus anagkes, idiws se themata FPA.
Ayto apodikniete, metaksy allwn, apo to gegonos oti ta politika kommata hanoun meli.
Den mporw na yperpsifiso aitin tin ekthesh dioti ueoro oti h meiwsi tou ariumu ton dikaston sto Protodikeio synepagetai enan emfani kinduno gia th nomikh asfaleia.
Tha zhtisei apo tus summetehontes, itoi to Symvulio, tin Epitropi kai to Koinovoulio, na efarmosun to koinotiko programma tis Lisavonas.
Sto mellontiko pempto programma, ua mporousame na thesoume tus elegxous os megaliteri protereothta.
I pragmatikothta ine diaforetikh.
Briskomaste edw epeidh orismeni mas psifisan, prepi de na antapokrinomaste stin ebistosini aiti ke na ergazomaste me anihto ke diafanh tropo, wste i psifoforoi na borun na ektimhsoun kata poso ekanan sosth epilogh i prepei na provoun se kalyteri epilogi thn epomenh fora.
Kata deiteron, tha iuela na analhfui mia politikh desmeush anotatou epipedu gia megalitero, kalitero sydonismo ke gia tin enisxisi ths Oikonomikis ke Nomismatikhs Enoshs os ikonomikhs zonhs, ke ohi mono ws kentrikhs trapezas gia thn ikonomiki ke nomismatiki zwnh, ohi mono ws aplu organu pou ekdidi sistaseis.
Auth i agora, h megalyterh agora tu kosmu, eine ayti pou ua prosferei thesis ergasias kai eyimeria stus dikus mas anuropus kai as mhn xehasume pote oti ehoume thn agora, gia na dhmiurghsoume to nomisma pros ofelos tou lau tis Europis ke ohi antistrofa.
Ua ithela epishs na prosthesw oti ekseplagin apo to ifos aytis ths syzhtisis.
Synepws, ehume upoxrewsh, kathws ofeloumaste pneymatika apo to iliko pu paragun ayti oi anurwpoi, na frodisoume gia tin prostasia twn dikaiwmatwn tus, utws oste na mi ginode adikeimeno sfeterismu meso piratikwn adigrafon i me allous tropous.
Pisteio oti oi Souhdoi sinebalan oste ayti i nea adilipsi gia tin asfaleia tis Eurwpis na labei sugkekrimenh morfi.
(I parembash sidomeythhke kat' efarmogi tou arurou 137 tou Kanonismou)
Me ton tropo ayton, ua mporousame kata tin katartisi twn dimosionomikon prooptikon na kanoume kaliteres epiloges os pros tous porus pu prepei na xrhsimopoihsume os eggiiseis gia thn Eyropaϊki Trapeza Ependiseon.
Gnwrizoume poioi eine i logi gia aithn thn amfisimi dhlwsh: stixhmatisame iperbolika polla sto anoigma, h sumvolh tou opiu eine adiamfisvhtiti, horis na mas problhmatisun idietera oi texnikoi fragmi, idios h ellipsi dialeitourgikotitas, gnorizodas oti aito ua eprepe na apotelesei proodeutiko epakolouuo tu anigmatos, anti ths oloena kai megalyterhs usterisis.
Kirie Proedreyoda, sas eixaristo gia tin oloklirwmeni apanthsi sas.
Epikroto to paron psifisma, to opoio efista tin prosohh stin uperbolikh grafeiokratia gia tis MME.
H Epitroph dinate na sumfonhsei me tis tropologies ariu. 1, 4, 7, 8, 10, 11, 12, 13, 15, 16, 17, 24, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 33, 34, 37, 40, 46, 47, 48, 49, 53, 55, 56, 58, 60, 61, 65, 66, 67, 68, 73, 77, 78, 82, 89 kai 91.
Telos, ua elega oti exume kapies anhsuxies gia ton tropo me ton opio antimetwpisthkan i organismi.
Aytes, epigrammatika, aforun stin enimerosh ton politwn, sthn ensomatosi twn metrwn politikhs prostasias sta ekpedeutika programmata kai tis ekstraties diafimisis, sti diaheirisi ke ti hrhsi ghs -ws enishysh ths prolhpshs- stous orismous twn orwn me basi to symfwnimeno shetiko diethnes glossario, sti symperilhpsh tis dimosias igias, sth hrhsh ton stratiotikwn meson epikourikos kai se euelodiki basi.
Idh ta xarakthristika ayton twn triwn metron apeikonizoun mia apo tis themeliwdis ptixes tis neas proseggisis, ekinis diladi tou na akolouuithun malaki tropoi - ean mu epitrepetai o oros - katalliloi se kathe sugkekrimeno zitima hwris na prospiumaste oti exume amesos sto heri, meso twn odhgiwn enarmonishs, thn lusi se ola ta problimata.
Se teliki analisi, an sugkrinoume thn parusia ths EE oson afora ta galaktokomika proϊonta stin pagkosmia agora simera se sxesh me ekini tou 1984, i katastasi inai tora polu heiroterh, ke ayto inai polu lyphro.
En meri boro na katanoiso tis epiloges pu odhghsan stous heirismous sas.
Epomenws, i Epitropi epelekse tin ennia ths sinektimhsis ths diastashs tou fylou, tin efarmogh diladi se olous tus tomeis politikis, perilambanomenis ths politikis gia tus katanalotes kai tis politikhs gia thn prostasia twn katanalotwn, kathos ke ths oikonomias sunolika.
Epitroph ofeili na peratwsei auto to ergo amelliti.
Ypo tin piesi tou Eyrwpaϊku Koinovouliu, h Epitropi exei epishs suntaksei safeis protaseis gia tin aplopihsi tis diikhsis kai, pio sugkekrimena, exi isagagei ena safi baumo eyelixias, o opoios tora tha epitrepsei se opoiondhpote antlei hrimata apo to Tameio Synoxhs na metaferei porous metaxy programmatwn, akoma ke na xrhsimopoiisi aytus tus porus gia na kalypsi daneia, pragma idietera shmadiko gia ta nea krati melh.
H sunedriasi ligei stis 16.40
Diaforetika fenetai oti epistrefume ston Mesaiwna, opu tyrannikoi arhontes parehoun stous ipikous tous mono ta dikeomata pou ine diateueimeni na epitrepsun.
Me alla logia, ouk oliga!
Pifisame gia ena eggrafo krisimhs shmasias gia tin kinotikh politikh antagwnismu.
Auto ine kati pou aporripto ke arnumai oloklirotika.
Anamenate endehomenos oti h praksi sas aiti ua epikroteito.
Iparxoun xwres opou i paidikh ergasia ke oi diakriseis se varos twn ginaikon ine pagia praktikh, ke omos sinehizoun na epwfelunte apo to SGP.
Epomenws, h diathesh enos tetoiu fonikou paixnidiou stin agora sinista, kata ti gnomh mou, diapraxi fonu ke, kata synepia, ekeinoi pu logo twn paralipsewn tous apotyghanun na apotrepsoun th diapraksi analogu egklimatos einai sunergi.
Proswpika, sto metaksi, xairome pu aniko se mia politikh ikogenia pu ehi milhsei anoixta poly sthenara iperaspizontas tis kinwnikes aksies ths Eirwphs ke mas ypenthumise to gegonos oti h prostasia tis anthropinhs aksioprepeias ine ena kathikon pou enonei ta 27 krath melh tis Europaϊkhs Enoshs.
Gia paradigma, den gnwrizoume me vebaiotita tis protoboulies pu prepi na analabei i Epitroph oson afora tus idikus forous katanaloshs ke ton FPA ke epishmainume oti ta epipeda forologias empiptoun sto pedio armodiotitas ton kratwn melwn.
Apoteloun proϊonta ipshlis tehnologias, kai se aito to dedomeno ua prepei emeis i Eiropaioi na ependisoume.
Elpizw oti, opws lete, ua erthei ksana dioti pisteuo oti i asfaleia twn paidiwn se oloklirh tin Eyrwpi tha prepi na apotelesei protereothta gia to Swma.
Ta hrimata ayta den proorizonte gia programmata dhmosiou sumferodos.
To Europaϊko Simvoulio upogrammise episis oti h Eirwpaϊkh Enosi exei desmeuti na metatrepsi thn Europh se mia energiaka apodotikh ikonomia, me hamhles ekpompes aerion tu uermokhpiou.
Qelo na prostheso, ke me ekplissi to gegonos oti den anaferetai stus isagogikus logus, oti exoume analabi th desmeusi na diapragmateitume th metarruumish tu organismou epilishs diaforon.
Prin apo deka imeres, metaferuike sthn Polonia.
Eikola borei kaneis na fantasti tin apouarrydiki epidrash autis tis siberiforas se hores i opies ine ligotero eypores, opu i parohi anaptyxiakhs boiueias vrisketai akoma sto ksekinhma tis.
Ena allo zithma eine i isodos tis agrotikis paragoghs pros thn pagkosmia agora.
(Xirokrotimata)
Qeloume epishs na rixume fos se provlhmata pou antimetopizoun i gunaikes se orismenes kinotites metanaston stis opies einai ta uumata politistikwn ke thrhskeitikon stereotipwn me apotelesma na periuwriopiudai.
Apo ayth thn apopsh, kurie epitrope, pisteuo oti tha prepei na kanoume ena pio sugkekrimeno alma: ua apoktouse idiaiteri shmasia i taxeia efarmogh enos nomothetikou metru -den ua prepei diladh na perioristhume mono sth meleth- ke h paremvash oson afora tis eiaisthhtes diadromes. eidikotera, theoro pio sygkekrimenh tin adilhpsi ekini pou tini na enarmonisei se europaϊko epipedo ta shmerina stoiheia prosanatolismou ths politikhs ton metaforwn, oson afora ta teli kykloforias, tis eisfores sta oryktelaia, kauos ke to foro adias kikloforias kai ta diodia.
Anamiktes antidraseis
Pisteyo oti h EKT tha prepei na akoluuisei aith ti methodo ke na anaptiksi mia meuodo EKT epidi, epi tou parodos, afinume stous anurwpus pou emplekodai ston tomea na kanun tis problepseis, ke inai i anuropi -i hrhmatopistotiki organismi kai alli- pu ua ehoun to megalytero kerdos.
Opwsdipote omws ua tou metabivaso auto to minima.
Sth dhlosh ths, i EE katadikase to dhmopsifisma, theorodas oti antibaini sthn periferiakh oloklhrwsh tis Moldavias kai sti diethnos anagnorismeni kuriarxia tis.
Ola ta zhtimata ayta periballodai apo tin entonh anisixia mas.
Ime sigouros oti oloi mas pirame mazi mas axiologo uliko gia meleth, kata ti diarkia ton therinwn diakopwn.
– Ypovallo mia proforiki tropologia gia tin tropologia 5· ystera apo ti frasi «epixirhmatikon kai biomhxanikon kuklwn», na prosteui «l.h. me th symmetoxh ton platformon ths tehnologias».
Ta krath meli, pu diamorfwnun tis dikes tus idikes proϋpoueseis, prepi episis na ehoun ti uesi tus.
Oli mas tha theorusame adynath thn askhsh perivallodikhs politikhs hwris aitus.
Prepi lipon na lavume ypopsh -ke sas parakalw na to diabivasete sto Proedrio amesos molis paradwsete tin Proedria- oti ofiloume na epanalavume tin psifoforia airio, kata protimisi me psifodeltia i toulaxiston afou diasfalistei i orthi leitourgia tou sustimatos.
Kurie Proedre, ua ithela na katasthso safes giati tassome kata tou pshfismatos.
Loipon, h Epitropi Nomikon Thematwn kai Dikaiwmaton ton Politwn pisteui oti h pneymatikh idiokthsia kai ta siggenika dikaiomata den prepi na uewrithoun empodia, mia aniari klironomia tu parelthontos, thn opia prepi na aditaksoume akoma ke sto dikeoma ton katanaloton, sto dikewma tu koinou.
Katopin tu tsehiku aithmatos, h koinotiki pleyra eixe dehtei na siberilabi, sto kefalaio sxetika me tin egkatastash (arthro 45 ke akolouua), enan orismeno ariumo exairesewn epi tis genikhs arxis eunikhs misthologikhs diaforas thn opoia i Tsehia ofeili na paraxwrisi stis eteries ke stus uphkous tis Koinothtas.
Ua ithela na euharisthsw ton eisigiti, gia tin polu kalh douleia tu, ke tus sunadelfus Vuleytes.
Uelw na pisteuo oti h Eirwpaϊkh Enwsi, perilamvanomenu asfalws tou Eiropaϊku Koinobouliu, exi ephreasi, esto kai ligo, ti diamorfwsh ayths ths stashs yper ths katargisis meso ton sisthmatikon kai diarkon prospatheiwn mas me tin parodo twn eton.
Yphrxan arketa aitimata sxetika me ayto sti simerini sizitish.
Aito, kyrie Proedre, eine entelos aparadekto.
Prokeimenu na prosarmostume stis epiptoseis ths klimatikis allagis xreiazomaste enan hrimatodotiko mhxanismo pou tha provlepei sigkekrimena posa gia tis ependusis pou ua apaithuoun se prasines tehnologies· aites ua dhmiourghsun nees thesis apasxolishs, kati apolytos anagkaio stin periodo krishs pou dianiume.
Opws piuanotata gnwrizete, stin Koinotita uparxei ena idiko sunolo kanonismon anaforika me tis kratikes enisxuseis sth viomhxania twn aytokiniton.
Ean h Eyrwpaϊkh 'Enosh den apoktisei thn ikanothta oikonomikhs ke koinwnikis rythmishs pou tha einai se thesh na iperbei ton iperfileleytherismo tis enieas agoras, borei ews ke na diakibeythei h idia h dhmokratikh nomimopoiish ths ke na xathi i laϊkh ipostirixi pou ths einai aparetiti.
Einai dynath, pantos, h kalutereysi ths ikonas tus, oste na katastun mia viwsimh enallaktikh lusi gia ekina ta fortia pou boroun na metaferthun me diaforus tropous.
Iperpsifisa aitin tin ekuesi me basi to oti ine tora safes oti oi vretanoi asuenis boroun na laboun sto ekswteriko mono thn kratiki ygeionomikh perithalpsh, thn opoia tha dikeunto na lavun sto plesio tu ethniku sistimatos ugias.
H ekthesh ayti apodiknyi poso epikindini ine i thewria ths dikeis amoibis, tin opia provalloun orismena krati meli, otan efarmozete sthn politikh sunoxis, kai apodeiknyi oti i alles politikes sumballun mono sxetika sthn pragmatopiisi tu stoxu tis synohhs.
Ta teleutea pente hronia, emis sto Kinoboulio, simeiosame simadikes proodus os pros thn piothta tis efarmogis ke ti simmetohh allon epitropwn ektos apo tin Epitropi Proϋpologismwn.
Pragmati, meta to 2004, upirxe mia allagi sth domi ton yphresion logo tis eswterikhs amerikanikhs nomothesias.
H apousia tous theti empodia sthn anaptuksi.
Gia ta alla, ua diavivasw aytes tis erwtisis stus synadelfus mu.
Fisika kai prepi na yparksi eleyuerwsh, alla prepei na ginei epi isois oris.
Den prepei na egkataleipsoume thn paradosi pu ehi hdi edrewui apo ta proigumena programmata me tis hores tu Notu, idieteros me ekeines pu vriskode sta paralia ths Mesogeiou.
Upebala mia tropologia gia th diagrafi tu arurou 3, paragrafo 5.
Den mporoume na to afhsoume sthn eleiuerh agora.
I omada mou, kirie Proedre, den bori para na lupatai giati h ekuesh gia to mellon tis KAP den itan arketa safhs sxetika me tris themeliwdis stohous, ton opoiwn h epidioxh ua bori na dikeologhsei sto mellon tin diatirhsh ke tin apodoxh ths ble Europhs.
Epitrepste mou na enimerwsw ton sunadelfo. Tis aposurame epeidi ua ehoume stin epomenh periodo sinodu sto Strasbourgo mia makra ke dieksodiki suzitish gia to uema.
I Dieunhs Organwsi Politikis Aeroporias, pou sunedriase ton Septembrio, apofasise aplws na organwsei diaskepsh, hwris na ehi orisei akomi tin hmeromhnia dieksagwghs ths.
Gia to logo aito, prepei na katabalume prospaueies gia ti veltiwsi ths asfaleias sth ualassa. Me alla logia, h asfaleia den eine eparkhs.
Prota prepi na diexahuun diabouleuseis me thn Turkia ke na lhfuei mia apofasi sxetika me tis diataxis peri efarmoghs, gia tis dhmosionomikes ptuhes tis symmetoxhs.
To Eurwpaϊko Kinoboulio inai edelws apoklismeno, alla h sygkatauesh tu apotelei usiastikh proϋpothesi gia na tethei se efarmogi h symfonia.
Pisteyw oti oson afora aita ta nea shedia, oson afora oloklhro to uema ton metaforon tis Eurwpaϊkis Enoshs, ua mporuse na apotelesi mia pilotiki lusi.
Prwton, provlepetai i kathierosi ypovolhs enos leptomerus shediu alieias tonou apo ta alieutika skafi, uelontas na exasfalisoume megalutero elegxo.
Kai se aiton ton tomea, h praktikh shmasia mias eniaias politikhs einai se megalo baumo profanis.
Ta en logo metra einai poly simantika ke epikroto, kurie Epitrope, tis protasis sas gia ton sugkekrimeno tomea sto plaisio ths Atzentas 2000.
Genikws uparhun polla akomh ebodia gia tin apokatastash ths omalothtas sthn prohn Giugkoslavia.
Sthn anakinwsh tis h Epitropi theorei oti h kikliki metanasteysi apotelei hrisimo meso pu prepi na anaptyxuei se epipedo Kinotitas prokimenu na diasfalistei i apotelesmatikoterh diahirisi twn metanasteutikon roon.
Gi' aito kai sas kalo na skefthoume, pos tha mporesume na parebodisume sto mellon tetia anepiuimita apotelesmata.
As diathesume loipon kathe meso, gnosi, kai fysika ke hrima, pou exoume stin diathesi mas, prokimenu na anaptuksoume therapies me tin boithia aytwn twn polla yposhomenwn enhlikwn blastikwn kittarwn.
Ostoso, mia pio prosektikh eksetasi apokaluptei oti sxedon ena tetarto ton ekpobon dioxidiou tou anuraka proerhete apo tis odikes metafores ke oti ta elastika diadramatizoun simainoda rolo ston kauorismo ths ikonomias kausimou.
Ine, ws ek toutu, anagkeo na meletiuun oles i ikonomikes epiptwsis aiths tis exeliksis, idios apo ikonomikh ke kinonikh apopsh.
Apo tis ananeosimes morfes energias sth Finlandia xrhsimopieite kyrios to ksylo stis diafores morfes tu kathws kai i tirfi, to pososto hrhshs ths opoias eine shmantiko.
Kyrie Proedre, elpizo to neo ayto Pararthma na dieykolyni to ergo ths Epitrophs Eleghu tu Proϋpologismou ke tu Kinobuliu.
Qa prepi bevea na sas pw oti i Eirwpaϊkh Epitroph systinei thn egkathidrish sistimaton eyeliktis suntaxiodothsis synehos apo to 1980 kai h antapokrisi den ine aith pu perimename.
O geitonas ths Germanias, h Elvetia, exefrase anisyhies oti tithete ipo piesi.
Prokeitai gia mia prwti simadiki pleyra, pu exi polles fores suzitithei stin Epitropi Politismou.
Exo di para polla kai se kamia periptwsi, den simainun oti kati tha simvi ontos. " pragmatiki ergasia, tote, eine moni i arxi.
Teleiwnontas, ua iuela na eiharisthso gia allh mia fora to Kinoboulio gia ti sumboli tu, prosopika tin isigitria k. Fon Blotnits ke, veveos, thn Epitropi Energeias, Ereunas kai Texnologias.
Den boroume na antimetwpisume thn Kroatia me ton idio tropo pou antimetwpizume thn ipoliph Notioanatolikh Eyropi h tin Turkia, giati ine mia xwra pou anamfibola ehei prohorisi poli perissotero ws pros tis proetoimasies gia thn edaksh, para tis kapoies ellipsis.
" ana pedaetia ekthesh tha parexei praktiki ektimhsi twn diaforwn odhgiwn ke, opu ayto endeiknitai kai eine diauesima, ksehwrista stixia ana fylo anaforika me thn isotita andrwn kai gunaikwn.
Na giati ueoroume skopimi tin espeismeni enarksh ths Diakuvernhtikhs Diaskepshs kata ti diarkia ths italikis Proedrias to deitero examhno tou 2003.
Gi'aito isws inai sosto na prosanatolisuei idh apo twra i EE pros enan stoxo gia meta to etos 2000.
Gia ayto to logo tha iuela na sas parotryno: Phfiste nai!
Auto pou zitite apo emas, epomenws, eine mia nea protroph gia tin entatikopoiisi ths drasis se orismenus vasikous tomeis.
Ta problimata den epilyonte me tin perigrafi katastrofikon senarion kai milontas gia parabiaseis anuropinon dikewmaton i me tin iouetisi apouarryntikon tonon adi gia protasis lyseon.
Tha sas iposthriksoume.
Epidi i kubernisis tus mas pareihan thn uposthriksh tous, emeis prepi na eggyhuume ta sunora tous.
H Eiropi borei wstoso na praksei liga, efoson o Proedros ke i kuvernhsh ths xwras den ehoun to uarros na analaboun drasi kai na katabalun kathe dunath prospatheia prokimenu na exasfalisthei h eirinikh synuparksi twn diaforon omadwn tou pliuismou ths Nigirias.
Europi den diathetei akomh tous kanonismous pu xriazodai gia tin prolhpsh toso sovaron atyhimaton san ki aito pou synevi sti Mauri Thalassa· oi kanonismoi autoi prepei, metaksu allwn, na kauistoun ta krath ypeythuna gia thn asfaleia twn plion pou ferun ti simea tous kai gia ti dioxi, akomi ke sta astika dikastiria, oson eythunontai gia tetoies periballodikes katastrofes.
Qa iuela kat'arhas na anaferthw sthn periptosh tis apothhkeushs boiu kreatos sthn Irlandia.
Auto den isxii se shesi me ton agwgo Nabuko, ena ergo stratigikis simasias gia tin Eirwph.
Kanis den ipe oti h Sunthhki tis Lisabonas tha elune ola mas ta problimata, htan omws ke paramenei i ekfrash enos sumbivasmou pou eine apodektos apo olus.
I anthrwpoi auti hriazontai apla stixiodh pragmata, opos trofima, nero kai farmakeitikes promiuies, ke episis hreiazontai texniki boithia.
Apo thn optikh tis emporias anhlikwn, apo th mia pleira auto ua feri megalh asfaleia, alla apo tin alli, prepi na anagnoristei oti ena paidi pou feri to diko tu eggrafo mpori na taxidepsi me ton opiodipote.
Epikrotoume epishs thn prosklhsh tis Epitropis gia kathodigish mias ksehoristis ektimisis tou antiktipou sxetika me tus optikoakustikus kallitehnes ermhneytes kai gia tin katathesh katallilwn protasewn kata th diarkia tou 2010.
" Epitroph Periferiakhs Anaptuksis epithimei epishs na tonisei th shmasia ths eireias diavouleushs se ola ta stadia ths nomothetikhs diadikasias, perilambanomenis ths proparaskeuhs ektimhsewn epiptwsewn, prokimenu na lambanode deontws ipopsh ethnikes, periferiakes h topikes parametri.
Tha hmastan iperhfani gia autes tis metarriumisis, tis opoies pisteuo oti oloklhro to Koinoboulio tha esuanetai ikano na stirixi.
Tora, kato apo to proshhma tis veltioshs twn exwterikwn eleghon, mas protinetai na kateythinuoume pros tin «koinotikopiisi».
Alla otan i episimoi hanoun thn akoi tus, sth Dhmokratia hanun ta axiwmata tous.
Kurie Proedre, tha hthela na uesw ena sublhrwmatiko erothma ston kyrio Epitropo.
Katarhas, se apanthsh tou protu merus ths erwthsews, enishisi ston tomea ton metaforon bori na douei kai epomenos h perioxh ayth tis Suidias borei na epwfelhthi apo kapoia idikh metaxirisi.
Pros aithn thn kateyuunsi vadizun i upodiksis tis ekuesis: i prowthhsh ton kwdikon deodologias me enan apofasistiko rolo gia olus tus endiaferomenous, diamesu kai ton adiprosopeytikon tus organoseon· i shmasia pu apodidetai sthn katarghsh ton apagoreisewn diafhmishs, h opia antimetopizete ws pragmatiki ypiresia enimerosis gia tous katanalwtes, idiws oson afora ton tupo kai to kostos ths uphresias· i upostiriksh gia ti dimiourgia diepaggelmatikwn kai polukladikon iphresion prokeimenou na entharrunuoun h kenotomia kai i adagonistikotita se enan oloena kai pio polysyntheto kosmo· to endiaferon gia ti dimiourgia sinthikon pou ua dieikolinoun th metavasi apo thn panepistimiakh ekpaideisi stin epaggelmatiki praktiki.
Aitos ine o monos tropos gia na kataferoume na epanaferume tin eyropaϊki viomhhania se hgetikh uesi ston kosmo.
" dikeologia pu proballetai se aitin thn ekthesi einai poly endiaferusa, dioti o logos gia ton opoio mas lene oti hriazomaste oles aites tis epipleon dapanes inai ta nea kauikoda pou ehei dhmiourghsi i Sunuikh ths Lisavonas.
Se kaue periptosi, ola mporun na anauewriuun.
Exw plirh sunaisuish oti apo o,ti fenete orismena krath prokitai na tin epikurwsoun thn anoiksi alla par' ola aita h katastasi apexi polu apo to na ine ikanopihtikh.
Aito simainei oti prepei na dothi megaluterh prosoxi stin edrewsi ths dimokratikis koultouras kai ton thesmwn ths koinonias ton politwn.
I Omada mas to epraxe ke den prokitai na anavalei tin krish opoioudipote ypopshfiou aplws kai mono logo ths istorikhs shmasias aytis ths stigmhs.
Graptes dilosis (aruro 149 tu Kanonismu)
Ena enwmeno kratos ua htan kiriws to kratos tu aravikou laou sta boria, sta anatolika kai sto kedro, giati ua htan duskolo gia tous maurus mousulmanous sta anatolika kai tous maurus hristianous kai animistes sta notia, na diasfalisoun mia analogi thesi.
Nomizw oti prokite gia sunoliko paketo gia oli thn periohh.
Gia mena, h diamaxi ayti den apotelei mono mia gallo-ispaniki diamahh.
Mia kapos anisyhitikh tash apodytikopihshs tis Tourkias exei fuasi se ena akros prohwrhmeno stadio katw apo ta matia mas.
Epipleon, h asyrmati epikoinonia ine aparethti se tomis pu steroudai simera thn prosbash ayth.
Gia thn ora, oi diakymansis timwn den exoun akoma xeperasthi.
To Sumboulio protrepi ola ta endiaferomena merh na diapragmateuuun me kalh pisti epi th vasi apoklistika kai monon irinikwn meswn kai apokiruttodas ti bia.
Kyrie Proedre, exun perasei 13 hronia apo thn ipografi ths Kinis Sinobretanikhs Diakiryxhs, dil. 13 hronia pou to IB lei stous eyrwpeous etairous tou: »Mh fovaste tipota, to Hongk-Kongk to ehume me asfaleia sta xeria mas».
Ostoso, opws dihni h ekthesi, egirontai kaue eidous zhtimata shetika me tin ayuentikotita twn viometrikon stiheiwn ke tin epivevaiosi tis.
Iparxun xores horis kanena perithwrio eligmwn se ethniko epipedo, pou den inai se uesh na adistathoun stis taitoxrones viaies dunameis ths eswterikis agoras, tou enieu nomismatos ke ths pagkosmiopihshs.
Ayto to kano, opws gnorizete poli kala, kirie proedre, os polonos politikos, alla kai os anuropos.
Eiropi mpori na ginei pio kenotomos kai dhmiurgiki ypostirizontas tis MME.
Basi epistimonikon eggrafon prepi na apodixoume pws i politiki mas einai swsth, kai, ws gnwston, ehoume kapoia politikh toso sto thema twn ormonwn oso kai stous genetika tropopoihmenous organismus.
Gia ayto to logo, kata th gnomh mou, prepei na epimeinume sto uema ths lhpsis apofaseon kai sto ti bori na kanei h Eyrwph.
Einai kakos oionos oti sti systasi tu, to Symbulio den anaferi ute leksh gia ta terastia dimosia xreh.
Den milw me kakh pisth· to mono pu lew einai oti mporume na tou apeuthunoume auto to erothma.
Qa itan protimotero na ensomatwuei o tomeas aytos sti Synuiki.
Elpizoume, episis, oti tha katastei dinato na symfwnhsi to Symbulio tou Iouniou sxetika me ti lhpsi enos metrou, basi tou opiu tha kauoristun apotelesmatika kapia genika protupa gia tin eyimeria twn zwon ektrofis se olh thn Eyropaϊki Enosh.
Ta kataskeyastika erga prepi episis na ine energiaka apodotika, katanalwnodas oso to dynaton ligoterh energia sti diarkia tou kiklou zohs tus ke, synepos, me to xamilotero kostos gia tus hrhstes.
As dume merikes uemeliwdeis allages edw, kai oi duo pleires.
Einai pliros aneparkes to 1, 27 % tou AEghP ws anwtato orio twn idiwn porwn gia thn diatirhsh tu stohu tis oikonomikhs ke kinwnikis sinohhs, ke ayto diafenetai ston shmerino kinotiko proϋpologismo kai stis megales ellipsis tu.
Epitroph -kai ego proswpika- tahuhkame apo tin prwth stigmh uper mias stratigikhs pou ua simperilamvani ta zithmata aita sto plaisio ton armodiothton tu organismou, kathws h strathgikh ayti krithike os h kaluterh ke apo to Kinoboulio.
Prosopika tha hthela na ueso ena epanastatiko erwtima: ki an symveni i sibolites mas na exoun dikio; Ki an adilambanodai amesa mia poly apli alhthia; Ki an odws h metavasi sto eyro sthn kauimerinh zoi den exiphretei tipota; Pragmati, i metavatiki periodos ton triwn etwn ua exi tulaxiston to thetiko pws ua mas deiksi oti kallista mporume na zoume afenos me ena eyrw pou akoluthi thn poria tu - th mallon xaotikh poria tu stis diethneis agores - ke afeteru me ta eunika nomismata se sinexh kukloforia, pros megalyteri ikanopoihsh ton katanalotwn.
Thelo na tonisw idiaitera dio simantika simeia, se sxesi ta uemata pu sizitame simera.
Se kathe periptwsh, h apofash gia thn episimi prosklhsh proshwrhshs sth Diaskepsh tha iothetithi, oson afora tin Kinothta, monon otan ua ehi deodws aposafinisthi oti oi ipopsifies xwres exun petuxei ena epipedo proetimasias pou tous epitrepei na exasfalizoun ti swsth efarmogh ton diadikasiwn diametakomisis.
I apasholisi stin Eiroph den ua boresi pote na tonothi me to na parempodizontai oi epixirhsis na prosarmostun se nees proϋpouesis antagwnismu.
Erithrea inai mia apo tis ftwxoteres xwres tu kosmou ke exartate apo ti voiueia ths Eirwpaϊkhs Enwsis.
Den prosferi allwste sunoliki lusi se ena apo ta basika provlimata pou adimetwpizei o tomeas: to isodima apo thn alieutikh drasthriothta.
Europaϊkh Epitropi exi epikedrwsei thn prosohi ths se ayton ton tomea.
Tha huela twra na parousiasw ti uesh ths Epitrophs epi twn protinomenwn tropologion.
Epomenws, ua imaste sunepeis kai ua efarmosume ta idia krithria gia oles tis KOA.
Otan ypohwrisei i orgh, elpizw pragmatika na prytaneisi h logikh.
Kirie Proedre, tha hthela na pw sthn Epitropo oti ta teleytaia xronia h kainotomia exi anaxthi se symbolo enos mesu politikis pou mpori na lysi ola mas ta provlhmata.
Simfona me mia anakoinwsh tis kybernhsis tu Hnomenu Basiliu sxetika me thn praxh prosxwrishs tou Hnwmenou Basiliu stis Eyrwpaϊkes Koinothtes, i ishis tou opoias ehei metaxi allon anagnwristi kai apo to Europaϊko Dikastirio, den thewrudai polites tu Inomenu Basiliu, se orous diethnon Synthikwn, oi polites twn Bretanikon Eunika Exartwmenon Yperpodion Edafon, me exairesh to Gibraltar.
Telos, sxetika me to thema ths beltiwshs tu ruthmistikou plesiou pou aneferan polli synadelfoi mu, den ehi kanena apolytos noima na sunehizei h Epitropi aites tis aristes protobulies, an den tis gnwrizi kaneis.
Auta ine orismena apo ta analytika uemata:
Pisteyo oti ua prepei sthn prokimeni periptosh na dimiourghsume mia epitropi me ta kalytera myala ke sth Grammateia.
Tora, tha hthela na kaleso vebea ke to Symvulio na prowuisei tis ergasies tou, oste na plhrwthoun telika ke ek merus tou i proϋpouesis.
oson afora ti diadikasia apallagis gia autus tus organismus, xreiazetai epeigodws sto mellon typopoiish twn prothesmion·
I sosialdimokratiki omada kateuese tis prohgoumenes meres orismenes protasis gia beltiwsh.
Tyhon ptwsi ths kuvernisis tha ofilete stin politiki astauia pu proklithhke apo ta kommata tis antipoliteysis, ta opia den ypostiriksan allh mia desmi metrwn litothtas.
Graptes dhlosis (aruro 142 tou Kanonismou)
Etiologisis pshfou
Mia kini gnwmh pepeismenh oti den tha yparxoun para monon pyraulikes ke aeroporikes epitheseis - alla kamia ebloki hersewn stratiotikwn dunamewn sto ueatro twn epixirhsewn, me endexomenes anthrwpines apolies - tha boruse isos, gia kapoio xroniko diasthma, na tahui yper twn bomvardismon, kinoumeni apo tin katadikh tu adikou ke apotropeou kathestwtos tu Milosevits ke ton praksewn barbarotitas pu diaprattei kata ton Kosovaron.
To perasmeno etos, to 2010, epaneksetasame tin ifistamenh katastasi tou euelontismou, meso dimeron synadisewn, ereunon ke mias idikis diaskepsis ton Septembrio tu 2010.
Fainetai oti epitughanetai omofwnia sxetika me anwtath poini 15 eton gia tin dieythynsh tromokratikis omadas kai 8 etwn gia tin summetoxi se mia tetia omada.
Foteino sima as yparhi, alla to hhhtiko shma einai isws ligo amfisvitumeno.
" Proedria ektima oti to Eurwpaϊko Koinovoulio tha boruse na dosi peraitero othish sth syzhthsi.
Qa odiguse se mia omospondh EE, opu ta shmadikotera dioikitika ergalia ton kraton melon gia thn eunikh oikonomiki politikh tous metaferonte se epipedo EE.
Oi proteϊnuhes kalliergeies apotelun shmadiko tmhma tou kladu ton zwotrofon ke apotelun, ws ek toutu, shmadiko ikonomiko paragoda.
Os meros aytis ths drasis, ua einai polu simadiko gia tus bouleytes tou Eiropaϊku Kinobouliu na synergastun stena me tous Epitropus pou einai amesa h emmesa armodioi gia tis mionotites, thn enswmatwsi ke tin entaksi tus ke, os omada eidikwn, na proetoimasoun apo koinu mia ekteni, diasynoriaki strathgiki gia tous Roma me apotelesmatiki parakolouthhsh, pou tha parexei thn eikairia se ekeinus pou zun stis pio ftwxes periohes kai stis omades pu vriskode sthn pio mionektiki katastash na exoun prosvasi sta anaptuksiaka programmata tis Enwshs.
Oli i dianomis fytofarmakon, kai oxi monon osoi polun se epaggelmaties xristes, ua merimnun wste kapoia atoma apo to proswpiko tus na diauetoun idiko pistopiitiko eparkeias, pu, bevaiws, - egine mia parathrhsh shetika - tha eine amibaia anagnorisimo, gia tin paroxh pliroforiwn sxetika me ta fytofarmaka kai na eine sti diathesi ton pelatwn gia paroxi symboulon.
Tin ksekinhse h Irlandia to 2004 ke epektauike grhgora sth Souidia, thn Italia, th Filandia, ti Malta, to Velgio kai outo kathexis.
Parola aita, polla provlimata ua paraminun alyta, xekinodas me thn anagkh na periorisume to organwmeno alvaniko egklima to opoio apostaueropiei oloklhrh thn gewgrafiki periohh, suberilambanomenwn twn perioxwn pou sunoreuun me tin Makedonia kai thn Albania, kata sinepia uetodas se megalo kindyno thn asfalia twn Balkaniwn sinolika.
To 2007, i koinotiki boithia meiwthike gia prwth fora apo to 2000.
Apeteite shmadikh ypomonh gia na sumbivazesai me thn adrania tu sustimatos tis EE.
Aporriptoume tis ektos ton oriwn ths hwras diataxis pu provlepontai apo thn ishuousa nomouesia tu Kanada peri alieias kai, synepws, boro na po...
EE mpori na ehi tis kaluteres proueseis ke mporei na proetimazei tin kaluterh nomouesia kai ta kalitera uposthriktika metra, ta opoia oles oi hwres bori akoma ke na efarmosun oso kalutera mporoun, alla ean i etaireies ke i epixirhmaties den einai enhmeroi gia ayta, ta apotelesmata padote tha inai anameikta.
Afora ta paidia; Simera to proi gennhthhke to prwto mou eggoni.
Apo ayto to shmeio ke epita, to vhma pros tin edaksi eksartatai eks oloklhru apo thn Servia.
Ayto prepei na allaxei. Iparxun exallou fwnes s' aito to Kinoboulio oti prepei na paralifthi edelos auti i etiologia.
To 2007 o ariumos ton periptoseon stis opies ena thesmiko organo i enas organismos euese pragmatika telos se mia praktikh kakodioikhshs, ws apotelesma ipovolhs kataggelias ston Diamesolabiti, diplasiasuike.
H sudanikh kivernhsh tus arneitai.
Den xrhsimopoieite, alloste, sthn idia ti germaniki Gerusia; Sth Nikea, h Polwnia kerdise 27 psifous epidi o Sirak den skopeye na epitrepsi sti Germania na diauetei perissoteres psifus apo ti Gallia. "
Ean yparhi epithimia na ginei kati gia tis dyskolies pou antimetwpizun i ftoxoi prokeimenou na plirosun gia basiki katanalwsh, yparxoun polles alles meuodi pu borun na xrhsimopoihuun oi opies den perilamvanun prasinus forous.
To Koinobulio, opws kai polles organwsis ke atoma, exei kat' epanalhpsi tonisi thn epithumia tou na uiouethsi i Koinotita apotelesmatika metra panw sto uema aito.
Lhxh tis periodu synodon
Oi piges hrhmatodotisis tou programmatos tha prepei, ostoso, na parameinun ametablites, dhl. sto plaisio enos xexoristou kondiliou tu proϋpologismou, ke na min proerhode apo to Eyrwpaϊko Tamio Georgikon Egguhsewn.
Meso twn politikon tou meuodeuseon, to syntagmatiko simvulio epiveveose to axioma tou aperxomenu igeth, o opoios distuhws synehizei na apoteli ton twrino ekprosopo tis Aktis Elefadostou.
Epipleon, prepi na exume mia sunektikh exoteriki politikh gia na diasfalisoume th simvatothta twn emporikon stohon kai tis anaptuxiakhs voiueias outws oste oi ligotero aneptygmenes hwres na mporoun na eksagoun ta proϊonta tous ke na min hriazete na eksagun tous uphkous tous.
Tha katapsifisi tis 3 katateueises tropologies.
O stohos autis ths odhgias ine na eksasfalisi thn dialeitourgikothta ton tehnologiwn tis plhroforias ke ths epikinwnias pu xrhsimopiounte sta systimata metaforon.
Den ksero ean to gnwrizi upo thn idiotita tou ws Epitropu gia tin energeia alla isos, se sunergasia me tis arxes tou Hnomenu Basileiou, na mporuse na exetasi ti sunevh ekei.
Se prwth fash, tha apethsi, episis, th simmetoxh olwn ton endiaferomenwn merwn ke twn kinothton ton Roma.
O dromos gia tin kolasi einai stromenos me kales proueseis.
To erotima ine: tha inai auto arketo gia na antistathmisei tis elleipseis tu eyropaϊkou entalmatos sullhpsis; Nomizo pws oxi.
Omws se periptwseis kata tis opies oi exagwges mas auksanun to epipedo asfalias twn trofimwn stis hwres aytes, ua prepi teties exagwges na epitreponte.
Tha apethsume tin plhroforisi pou sinista toso dikewma oso kai kauikon mas ws eklegmenon antiproswpon, kai ua upenuimisoume me ton deonta sebasmo sthn Epitroph oti aito inai Koinoboulio kai ohi "halaki portas".
To deutero pou inai simadiko gia tis astikes sygkoinonies ine na uparhi antagwnismos.
Enopsi auths ths katastashs, thewrw katallilo, kai endehomenos kai anagkaio akomi, na syntahthun i politikes dinameis sto Eyropaϊko Koinovulio me tis roumanikes, prokeimenu na eksomalinoun tis sunuikes gia th dieksagogi ton eklogon.
Omos, etsi opos parusiazete sto kimeno, to - diethnos anagnorismeno - dikaioma ths ikogeneiakis zwhs, paragnwrizei orismena uemeliodh dikaiomata.
Emaua apo enan ekproswpo mias rosikhs epixirhsis energeias oti h etereia tha symmetixe se aites tis diapragmateusis.
Xreiazomaste enan Kodika Deontologias pu na einai nomika desmeutikos ean uelume na apofygoume opiadipote eykolh metafora oplon edos tis Kinothtas pu bori na deleasei tous mesolabhtes na vroun tin pio adynamh syndesi sthn Eirwph.
Emis theloume na ginoun ayta pu anaferi i tropologia ar. 4 tu k. Papagiannaki gia ta katotata oria.
Den tithetai kan uema to oti, se mia epohh pou ta vasanisthria vriskode akomi sthn imerhsia diataxh, fusika ke tha yparhoun prosfyges kai oti ayth h rhtra gia tis asfalis trites hores inai katastrofiki.
Oloi symfwnume oti i koinonikh nomothesia pu afora ta wraria ton epaggelmatiwn odhgwn apoteli adikimeno eirias katahrisis sto plaisio tou ishuontos systimatos.
Asfalws, to shetiko ergo den prepi na stamatisi.
Tora, omos, den prepei pleon na kauisterhsoume thn antapokrisi mas.
Lypumai pu prepei na to epishmanw auto.
Oi periferiakes periohes ua ofeliuoun ke i epaggelmatikes drastiriothtes tha exun miomeno kostos stis pagkosmies agores.
Aitos eine o logos gia ton opio ypostirizume idietera tin en logw protash.
To systhma einai yperbolika periploko kai den leiturgei.
Gia to logo ayto ua protimusa mia idiki odigia oson afora ta agaua eykerias pu na lamvani upopsh ths tin poluplokothta autou tu tomea, prostateiodas pragmatika tous katanalwtes.
Ntrepomai ligo ek merus tou logw ton melon tu kinou eki panw, kathos aith eine h arnhtikh pleyra, i uperoptikh pleira tis Eyropis.
Episis dini tin eukairia stin EE na topouethsei tin politikh ereinas tis sto ypsos ton ikonomikwn kai koinonikon filodoksion tis, enishiontas ton Eyropaϊko Xoro Ereinas.
Xreiazomaste lipon -opos anefere ke i idia- mia sinektiki strathgiki tis EE gia ton politismo sto plaisio tis exwterikhs politikhs tis EE.
Periualpsh eswteriku asuenus, periualpsh ekswterikou asueni: diaferi se simantiko vaumo apo th mia hora stin alli kai h genikh morfh metaballetai me tin parodo tou hronou.
Symfonw kai i Epitroph inai apofasismenh na diasfalisei oti h EE ua diatirisei tin igetikh ths uesh tous epomenous mines ke tha metamorfosei ayti th Symfonia sti filodoksi kai nomika desmeitiki sunthhkh pou theloume oloi na doume.
Asfalws hriazetai men sudonismos anamesa sthn Koinotita ke ta krati meli, alla i anagki sidonismu parameni ke se periptwsi pou to ETA edahthei ston proϋpologismo tis Enwsis.
Epidh inai makroskelhs, den ua probw stin anagnosh ths.
Diavaza se ena arthro ispanikis efhmeridas oti ta pragmata ekselissodan eynoϊka ke oti ayto tha ixe os apotelesma tin apeblokh peripou exi odigion.
I en logw epitroph den thewrise skopimo na analavi mia tetoia desmeush ke sevome ti thesh tis.
Triton, h timi tis metohhs mias etairias diktuou parusiase se diastima enos mhnos ksafnikh aukshsi tessaron xiliadon posostiaiwn monadwn. Ayto synebi aplws me thn parohh pseitikon hrimatistiriakon pliroforion.
Hwris kamia apodeiksh, ta mesa enimeroshs "lidsarisan" enan polwno arhiepiskopo prokeimenu na ebodisoun tin anagoreysi tou se Mitropolith Varsobias.
Aito inai ena euesuito stadio gia tin egkefaliki, somatiki ke gnwstikh anaptyxh ton pedion, kathws kai gia ti glossa tus.
Gia na doso ena paradeigma, stin paragrafo 8 dieukrinisame ti simasia tis axiologhsis tou antiktupu, pragma idietera shetiko oson afora ta koinonika dikaiwmata kai to ergatiko dikaio.
Apetitai, epishs, provlepsh sta makroprouesma sxedia gia eyloges, plhn omws eueliktes ethsies prosarmoges. "
To erothma inai: giati to Simbulio Upurgwn den akoluuise me thn idia prouimia;
Usiastika i genikes diatakseis tis Synuhkhs prepi na simplhrwthoun oxi mono me perissoteres leptomeries, alla ke me sygkekrimenes praktikes luseis.
Nomizo oti duo pragmata eginan eksairetika emfanh: prota apo ola, to gegonos oti ta kaloumena metra "asfalias" mporoun na dhmiourghsun anasfaleia kai, deiteron, oti borei na inai apoleia poron anti gia stoxothetisi.
To kino pshfisma entassetai s' ayth ti grammi ke apotelei, toulaxiston, mia uetikh symbolh sthn isagwgh mias doshs psihremias ke empistosunhs se ekines tis agores pou exoun plhgei perissotero apo thn krisi.
Ostoso, ayto mallon den tha sumbainei pantote.
To kano ayto ohi mono gia ton eauto mu kai tin koinothta ton kofon, alla ke gia kathe atomo me anaphria.
Eutuhos tipote den sinevh, alla aith i dhlosi shmatodothse tin aparhi ths ayksanomenis omofovias stin Ugkada.
Den epithimoume na diataraksume authn th diadikasia.
Me ti sinapofasi, tha boresume na katargisume hrema thn KGP kai, en euueto hronw, na afanisoume tous mikrus gewrgus mas.
Pisteyw oti inai aparaithto na enisxithi o turistikos tomeas tis EE me suntonismenh drash se epipedo EE, h opia sublirwnei tis prwtobulies ton kraton melon.
I gnomh mou inai as afisume thn agora na dwsei thn apantisi.
Tis eukeries aytes ua tis aksiopoihsoume wste na sizhthsoume me tin Tourkia sto pneima tis sizitisis pu egine edo, sto pneima olon ton simion sta opia molis anaferthika.
Telos uelw na toniso oti o dialogos gia thn vioithiki pou energopoii pollous anthropous prepi na dieksahthi enopion ke mazi me tin koini gnwmi. Aito wste mia endexomeni epitroph eidikwn na mhn apomakrunthei apo koina apodektes hthikes arhes.
Wstoso, iparxi mia ametablhti synistosa se ola auta. Prokeite gia tis atomikes psyhologikes anagkes ton paidiwn.
To Koinobulio mas den epedikse tharros!
Ueorw oti oi politikes arhes se oles tis xores ua prepei na synergazodai me tin astynomia, tous dikastes kai tis kiverniseis mas.
Oson afora tis eksoterikes armodiothtes, gia paradigma, i Enwsi xreiazetai nomikh prosopikothta. " koinh gnomh stirizi ton rolo ths EE os dieunous paragoda.
Fronw, wstoso, oti prepi na imaste pragmatistes, ke na apofigume na upokipsume sthn ipokrisia.
Wstoso, uelw na skefteite idees, thelw na yperaspisteite kati.
Stin periptwsi ths Notiu Afrikis, omws, imaste etimoi na dextoume to poso-orio twn 5 ekatommuriwn euro mono ke mono gia na min kauisterhsei i lipsh apofashs.
Edoutis, h nea nomothesia den epanoruoni orismenes apo aytes tis parabiasis, oi opoies sundeontai me prokhruxis diagwnismon h me tis plhrofories pu apaitounte apo tis prokhryksis diagonismon ke ton asafi kauorismo tu adikeimenu ths sumbasis.
Sumfona me tis ektimhsis tus, o nomos prepi na efarmosti opos efarmozetai epi tou parontos.
To foroum ua exetasi epishs tus tropus enisxyshs tis perifereiakhs synergasias se diaforus tomeis, opos i metafores, i politikh prostasia, h ereuna kai anaptyxi, kai uto kathexis.
Ta teleitea dio eth, giname martures peripou 100 poinon kaueirkshs kai allon kiroseon se baros anuropon pou exun ypograpsei to aithma tou kinhmatos.
H enisxusi ths kalliergeias tu kapnu apo th mia pleira kai i apagoreysh tis diafimishs tu se eyrwpaϊko epipedo apo tin alli apotelun mian antifasi pou den borei na exaleifthei.
Imai uper ths analipsis drashs gia tin aukshsi tou rolu tis koinonias twn politwn sthn proagwgi ton dikaiomatwn tou anurwpou kai tis dhmokratikhs metarruthmishs, sthn ipostiriksh tu irhniku symbibasmu ton sumferonton twn omadon ke stin tonosh tis politikis simmetoxis kai ekproswpishs.
Kauws imai enas apo tus ligus pu den eixate logo na diakopsete, uelo edutis, na sas episimanw oti suhna htiphsate thn sfura merika deyterolepta , prin liksi o xronos tu omilhth.
Kurie Proedre, kyrie Epitrope, pisteyo oti h sizithsh me tin protash ayth den tithetai sto epipedo twn telikwn stoxon oute se ekino twn arhwn ths Epitropis, alla stis pithanes anepiuimhtes synepies pou endexete na prokupsun apo thn efarmogi twn mellontikon ruumisewn tu tomea.
Oi prosfyges sthn Epitroph kai sto Eyrwpaϊko Kinovoulio kata thn ennia ayth ohi mono tha eprepe na mas kanun na skeftoume, alla ke na anisuxume.
Ehume okto krati tis EE gyrw apo ti ualassa, ena apo ayta den anikei sthn EE, dhladh h Rosia, ke uparxi fisika ke i perioxi tou Kaliningkrant.
Alla imaste realistes.
H katastasi se orismenes astikes perioxes einai anhsuxitikh ke i koinwnikh auliothta ekdilwnetai me ti morfh tis anergias, tis mizerias ke tis egklhmatikothtas.
Prin apo ikosipede xronia ipirhan ena ekatommyrio aytokinhta stin Uggaria, pu exi deka ekatommyria katikus, kai tora yparhei triplasios ariumos ohhmatwn, ek ton opiwn shedon to ena ekatommurio rypeni ton aera ths Budapestis, me oles tis katastrofikes gia thn ugia sinepeies pu ayto sinepagete.
Kraugaleo paradigma eine ayto tou ladiu, pou afora ke tin patrida mou, alla ke tin idieterh mou patrida, ti Lesvo.
Omws ola aita epigun, mia kai exume thesi ws stoxo mas to etos 2010· to 2010 exei ftasei shedon.
Kyrie Proedre, molis milisame gia tis fusikes katastrofes sto prohgumeno thema ths imerisias diataxhs.
H siblirwmatiki erwthsi pou ua huela na thesw afora thn katastasi twn idiwtikon tahudromikwn etereiwn se shesh me tin prosexh eyropaϊkh nomouesia, kati pu nomizo oti emeis sto Eiropaϊko Koinovulio ehoume sizhtisei ipervolika ligo.
Ine profanes, wstoso, oti, par' oles tis diakhriksis tus oti exun thn asfaleia twn ualassiwn metaforwn ke thn asfalia ton naytikon, twn epivaton kai ton paraktiwn ydatwn kata nou ana pasa stigmi, ta krati melh orrodun pro ths kurwsis ke tis efarmoghs poli sygkekrimenwn ipohreosewn h apla ke mono ton apofaseon tou DNO peri prostasias tis naytilias.
Eimaste uper mias edonoterhs ke diarkesteris symmetoxis tou Eirwpaϊku Kinobouliu ston kauorismo ton genikwn prosanatolismon.
Ean ueloume na pisoume mia kivernisi na proseggisi thn koinonia ton politwn i na pisei ton plithusmo - h to koinovoulio tis se orismenes periptwseis - na simmetehun, ua prepei ostoso na dehtume oti prepi na epiblhuun ori.
H Eyropaϊki Enosh uposthrizei plhrws tus austhrous, filodoksus alla ke efiktous stoxous pu exi uesei h irlandiki kivernhsh.
Apo ti mia pleura, uparxun i politistikh, glossiki, klp. polymorfia pu synistoun, pragmati, enan apo tous basikoterous ploutous tis Europaϊkhs Enwsis ke ths Eirwpis genikotera.
Epitroph ektima, ostoso, oti i ereina gia dokimasmenes proseggiseis den prepei na perioristei apokleistikos sta krati meli tis EE boroume anamfibola na didahthoume apo ta osa epraxan oi xwres tis Voreias Eiropis pu den eine krath melh tis EE, dhladi i Norvigia kai i Islandia, prokimenu na epilusun to provlima ths dimografikis allaghs.
I epihirhseis tou tomea ependioun terastia posa sto plaisio ths koinhs prwtoboulias.
As elpisume loipon oti tha kataferoume na dhmiourgisume ena systhma safon kai dikeon kanonwn i opoii ua diasfalizun oti oles oi pleyres tyghanoun ishs metaheirishs.
H Europaϊki 'Enosh tha prepei episis na entharruni ekstrateies enhmeroshs ton politwn gia ta dikewmata tus, programmata katartisis-enimerwshs, programmata pu aforun sthn ugeia twn gynekon ke twn paidiwn.
Mono diafylattontas thn polimorfia tis georgikis mas paragwghs, pu symballei sti horotaksia ke sth diaxirish tu periballodos, tha beltiwsoume thn poiotita tou nerou.
Auth h arhh tis prosuetikothtas eine simadikh, prokeimenou na ylopihthei h meiwsh ton perifereiakon diaforon pou apoteli stoho ths perifereiakhs ke diarurwtikhs politikhs tis aEnosis.
Ostoso, inai shmantiko na episimanoume giati idietera auti h synodos korufis exi tin simasia tis.
H apopira tu Simbouliou na uesei upo amfisvhtisi uemeliwdh dikeomata eine se tetoio bathmo akriti wste na syberilambani mexri kai pedia ano ton 14 xronwn.
Wstoso, gia ta amesos epomena xronia, h energiakh texnologia kai h paragwgi ilektrikhs energeias tha empiptoun sthn armodiothta ton kraton melon.
Ti problepete gia tis ekpompes; Yparxoun analoges diatakseis gia ta oximata me kinhtira ntizel pu prepi na tirei i viomhhania;
Proto ke kyrio, ua mporuse na metriasi thn energiaki exarthsh ths Eirophs apo trites hwres.
Twra, pou epestrepse se mas, inai idiaitera ikanopoihtiko to gegonos oti to Symboulio dehthke tin ousia ton perissoterwn tropologion mas.
Sas erwto, pos ine dinaton na epiteuhthun oi stohi pu thetei i Epitroph, an h idia h Epitroph [...]
Kurie Proedre, kurie Proedre tu Sumbuliu, kiries ke kyrii vuleytes, i pshfish ths Atzedas 2000 ginete me fonto ton polemo sto Kossufopedio.
Prokeite, epomenos, gia sudagmatikes arxes, desmeytikes gia tous apodektes tus ke ypsistis shmasias gia tin oikodomhsi kai oloklhrosh ton koinotikwn uesmwn.
Gnwrizoume oti mporoume na diasfalisoume meizona eksoikonomhsh porwn me ti xrisi aitou tou programmatos, kathws kai oti den ua apaithui megalh prospaueia. " diamorfosi, omws, enos neou eksighronismenu mellodos gia ena dhmokratiko kratos mporei na apodeixthei apotelesmatikh se makroprouesmo orizonta, kai ua hthela na zhthsw apo thn k. Epitropo na merimnhsei gia thn epiteuxi autou tu stohou.
Anarotieme an to apotelesma ine ikanopoihtiko.
Para ton epeigoda harakthra kai th simasia pou exi to perivallon gia tus subolites mas, aitos einai enas sklira periorismenos proϋpologismos gia thn adimetwpish twn proklhsewn tis katapolemisis tis klimatikhs allagis kai ths diabrosis ths viopoikilotitas.
Akomh kai an ine ena eyxaristo oniro, h mikth kukloforia pragmatopoieite stis perissoteres hwres aneta stis sidirodromikes grammes, dhladi ta eboreimatika kai epivatika trena taksideuoun stis idies grammes. " xrhsh twn ufistamenon upodomon prepi, os ek toutu, na veltiwthei me kathe dynato tropo apo texnikis kai efodiastikhs apopshs ke, vebaiws, prepei episis na dieyrinthi opu aito ine aparaithto.
Ws vuleytis tou EK apo to Gkntansk, to likno tu kinimatos tis Allilegguis, anameno me elpida ayti thn pshfoforia, ke oi logi inai profanis.
" axia ths pagkosmias agoras blastikon kittarwn omfalikou ematos htan peripou 3,34 disekatommyria eyro to 2010.
Stin apanthsh mou pros auton, tha stirihto sthn proigoumenh apanthsi mu sth simplhrwmatiki erwthsh tu suntakth ths kirias erwthsis ke ua prosueso to monadiko apo ta zhthmata tis Sigkapuris pou parameni, dedomenu oti eprepe na parethuoume –en pasi periptwsi gi’ auton ton kuklo ton diapragmateysewn ke akomi ki an den figun apo to trapezi tou POE– apo zhthmata ths Sigkapouris opws oi ependysis, o adagwnismos, oi dhmosies simvaseis ke h diafaneia twn dimosion simbaseon.
O kosmos kseri peri tinos prokeite.
