Tassomai iper ayths ths ekuesis pou stoxeii sth veltiosi tis anagnorisis ton diplomaton pou apoktithikan me kopus se oli tin EE.
Prepei na ypostirizetai, kai me anagnwrisi dikewmatos sydaxiodothshs.
I suzhthsh elikse.
Sti diarkia ths dikhs steriuike tou dikewmatos nomikhs iperaspishs tu kai upesti diafores morfes swmatikis vias.
" imerisia diataxh provlepei th sizitish ths dilwsis tis Epitropis sxetika me tus agnoumenus sthn Kypro.
I shmasia auths tis ptihis episimanuhke ke apo pollous agorites.
Aditheta, prokite na pragmatopoiisoume ena terastio alma pros ta empros os paraproϊon enos metrou enieas politikis se enan akros eksidikeimeno ke periorismeno tomea.
Analamvanoume aith thn eithuni, ayti thn epitagh, oxi epidi fovomaste oti twra tha eruoume se diskoli thesh, alla epidh uelume na gnorizei i koinh gnwmi pos edo den exume tipota na krypsoume!
Gia olus aitus tus logous, h protovoulia aksize, itan katallhli ke gonimh.
Akomi, h proanaferueisa omilia perieixe mia apopsh gia ton kosmo, pou diefere apo auto pou ua epiuumuse na akusi kapoios.
– Kurie Proedre, thelw na dieikrinisw to periexomeno tis tropologias 2.
Tassome iper ths epektashs, ipo thn proϋpothesi oti i ypopshfies pros entaksh hwres plirun ta prokathorismena krithria.
Oloi mas theloume to mellon ton sidhrodromon na inai eiiono, diafwnoume omws mallon gia ton tropo me ton opio ua to epitixoume auto.
I katanalotes prepi na gnwrizun tis ipohrewseis tus kai ta dikeomata tus ston pshfiako kosmo.
Kato apo aytes tis sunuhkes, oi mikres ke mesees epixirhseis kindyneyoun na ipostun shmadikh apoleia tis antagonistikothtas tus se shesh me tis megales epihirhsis.
Opos kai sti hrimatopistwtiki krish, mono i eniaia drasi mpori na ine apotelesmatiki gia tin katapolemisi twn apotelesmatwn tis pagkosmiopoihshs.
Kyria Epitrope, xarh sth Nikaia, exete sti diathesi sas ena exeretiko ergaleio kai prepi, epomenos, na diadramatisete simadikotato rolo prokimenu na katasthsete anagnwsimh tin kinoniki politiki.
I koini uesh eine ena isorropimeno sinolo to opio den mpori na tethei se kindyno apo ena stoihio toso simantiko se oikonomikus orous, opws ine i epanalipsh ths rhtras episkeyis.
Me ekplhssi poli to gegonos oti ehume idi kataliksi se enan sumbivasmo ton opoion ego kai i Omada mou -kai to tonizo aito katigorimatika- ueoroume apodekto.
Deuteron, ehoume mia apadhsh sthn krish tu xreous stis xwres pu yfistadai ti megaliteri piesi; Ohi, toulahiston mexri stigmhs.
I Eiropi prepi na eine etimh na simbalei sti dieyuetish ths katastasis.
Sto telos tis diadikasias aitou tu protou stadiou, prin th nea sunodo tu Koinobouliu, anapofeykta tha yparksun megales desmeiseis apo tus arxhgus kraton h kubernhseon.
Prepei na sygkentrououn ta mesa ton Diarurotikon Tameiwn stis perioxes pu ta xriazonte perissotero.
To mono pu exi simasia gia tus polites mas einai ta apotelesmata.
Hreiazontai synidhtes prospaueies gia thn epiteiksi synoxhs.
Opws ipa, i Epitropi eine apolytos etimh na paratinei tin edolh ths omadas os to telos tou etus.
- Meta tin pshfoforia epi tis tropologias 52:
Den inai kan to gegonos oti paramerizontai ta ethnika kinovoulia.
To simadiko antidoto sth sugkekrimeni periptwsi eine mia paneirwpaϊki suntonismeni apasholhsh ke kinoniki politikh.
Kyrie Proedre, o Proedros ths koinovuleytikis Epitropis Apasxolishs kai Kinonikwn Upoueseon den ua mporuse na parameini siopilos se aithn th sizitisi.
Ta diikhtika simvoulia perilamvanun twra perissotera atoma apo ekeina pu ergazonte sta kentra ayta.
Apo tis apadhsis tou Epitropou, adilambanome oti afhse kapws anoikto to endexomeno peraitero suzithseon, kai tora ua prospauhsoume na axiopihsume ayto to endehomeno. "
Prepi na sunexisume na ergazomaste ke na dieksagume authn ti suzithsi.
Eitihws pu ta katasthmata aforologhton eidon den apoteloun akomh adikeimeno ereynas apo tin OSKPA. Omws, thelo na apanthso sthn erwthsi.
Gnorizo episis oti uparhei kapia yposxesi ekdoshs anakinosis gia ti basiki ekpedeisi apo pleiras Epitropis sth diarkeia tis belgikhs Proedrias.
Ostoso, summerizomai tin apopsi pu ekfrazetai sthn ekuesh sas, diladh oti prepei na eimaste praktikoi kai realistes.
Tounantion, se polles xores me monopolia oi ipiresies tyxeron paixnidion exoun ellipestath ruthmisi ke ta monopwlia kata kanona prattun kata vulhsi.
Pisteyo oti prepei na frontisoume wste h energiakh politikh na arxisei na diadramatizi simantikotero rolo kai, sth syneheia, na sumbalume sthn ulopihsh ton stohwn tu Kyoto.
Gnwrizume kala oti o tomeas autos dhmiurgei nees uesis ergasias, eidika gia tis ginekes ergazomenes.
Den prepei, sinepws, na ekplagoume an to NATO analabei politiki protoboulia, gia paradigma, shetika me mia kini energeiakh politiki.
Kai auto se sindiasmo me to gegonos oti, taytoxrona, ta pio vanausa egklhmata ta opoia diaprattode is varos Uggron den diereinode.
I Epitroph prepi na mas boithisei sto egxirima aito.
Ston sigkekrimeno tomea yparxun hdh shmantikes episthmonikes gnomateisis ke tha eprepe na synehisoume ke na upostirixume tin anaptyksh aytwn ton prospaueion.
Kirie Proedre, polla ipouhkan apopse gia ti stash mas.
(To Koinovulio egkrini to psifisma) Teleiwni edo i ora ton pshfoforion epi ton epigodwn thematon.
Gia pollous, paremeine o hrwas tou agwna gia tin eleutheria.
Ke palin, ayto dixni ti bulhsh ths Koinotitas na timhsei tis yposxesis tis pros tis ftwxoteres perifereies.
Auto ine liphro.
Anaferomai se xomateres ke se ximika opla pu egkateleipse o sobietikos stratos, o opoios itan egkatesthmenos eki sto pareluon.
Adi na amfisbitume thn apopsi tu kroatiku laou, theorw oti oi amfivolies tus prepi na lhfuoun sovara ipopsh kai na odigisun se eksetasi tu tropu diikhshs ths Eirwpaϊkhs Enwshs.
Kata poso mia tetia lusi ehi apo istorikh apopsh mia prooptikh inai ena themito erotima, to opio thetun arketoi eleithera eklegmenoi koinobuleutiki ekproswpi.
To deutero zhtima pu me apasxolei afora to sxedio suntagmatos, sto opoio i arabiki ke i kurdikh anagnwrizodai ws epishmes glwsses.
Os apotelesma, eseis kai 700 alloi iste eleytheri na elthete apo kaue akri ths Eirwpis gia na sinaditheite se aito to meros.
Ayto bohtha na uperbume thn klasiki dihotomisi oti o politismos kostizi xrhmata, enw i epiheirhseis fernoun lefta.
Kirie Proedre, sas eyxaristw pu kateithunete meros aytis tis suzithshs sta tsehika.
Shmera, lupatai gia tin asinepeia tou.
Koino sustima FPA
Ton xriazomaste -kai tha to apodeiksoume ayto me ton tropo pu tha pshfisoume- gia na prostateysoume tous katanalotes.
Aditheta, kathe kratos melos, prin apo thn lhpsh metron, ua prepi na symbouleythei ta alla krati, ektos apo periptoseis ektaktis anagkhs.
Einai aparaithti i kini stasi apenadi stis exelikseis sti Libih gia th diamorfosi mias neas kai axiopisths proseggishs sthn politikh geitonias me tis hores tou Notu.
Kurie Proedre, tha hthela na omologiso anoihta stous synadelfus oti o rolos mu eine dittos sto zhtima auto.
Eine aparethth mia pio eksugxronismenh proseggisi prokeimenou na parameini adagwnistikh h Enosh.
Aksiotime vouleuth, zitate diasfalisis pou den mporei na dosi to Simboulio, dioti enapokinte stin euuynh kathe memonwmenu kratus melous.
Thewrw oti polles apo tis epifulaxeis ke tis adirrisis tou Eyropaϊku Symvouliou inai epifaniakes kai aneparkos tekmhriwmenes i etiologhmenes.
Sumfwna me tis plirofories pu ehi sti diauesh ths h Epitropi, i en logw protash den exei katartisti akoma kai i diloseis pu eginan apo thn polwniki kyvernhsh den einai desmeytikes.
Gia ton logo aiton ua prepei na enisxysume tis enhmerwtikes ekstrateies pros tous sumpolites mas.
Se antiuesi me auto, to pshfisma tu Eyropaϊkou Koinovuliu den eksetazei tis aities tu eklogiku apotelesmatos stin Aystria ke den ypodeikniei dinates liseis.
Tulahiston, etsi nomizw oti prepi na to eklabete.
Pros to paron den einai ola rodina.
Ke auto apotelei meros tis edolis ths EKT simfwna me ti Synuikh, kai pisteuw oti o rolos ths Eiropaϊkis Kedrikis Trapezas sthn hrhmatopistotikh epoptia prepi na enisxythei.
Diataxi twn ergasiwn
Gia olus tus logous pu proanefera, iposthrizume anepifulakta thn tropologia arith. 25, aruro 1 (neo), wste na diafylaxuun ta symferonta twn bananoparagwgon ths aitonomis periferias tis Maderas.
I tropologia mas anaferei oti ws MKO boroun na theorithun ke organwseis i opies sthrizodai se sugkekrimenes filosofikes vaseis.
Pisteyo oti i entaxh tis Kroatias tha enuarrinei epishs tis ypoloipes xores ton dutikon Valkanion na prohwrhsun eggytera kai taxutera se edaxi sthn EE.
Prepi na po oti sto Simvoulio kai sto Koinovoulio uphrksan kapies skepseis i amfivolies gia thn protash ayti, pu emiazan arketa metaksu tus.
Shmera exoume th strathgiki "Europi 2020".
Oson afora tis apofasis pu lamvanonte erhmhn, inai uetiko to gegonos oti i apaithseis me tin parusa tous diatipwsh tithente se isxi gia tis ekdoseis.
Eine kati pou tha to diapistosoume meta apo eti.
Ypath Ekproswpos tha enimerouei deodws gia tis apopsis sas.
Ena apo ta didagmata pou mporoun na adliuun apo aitin thn katastrofh einai oti i apotelesmatikoterh parohi ektaktis vohthia eine telika ekeinh pou ftani dia ualasshs.
Den uelo na pw oti tha prepi na apofigoume na sizitisoume gia auta ta dyskola uemata, alla pisteyo sthenara oti den tha prepei na perioristoume se ayta.
EE prepi na labi xekauarh uesi se aito to zhthma oson afora tis "PA.
Kyria Proedre, ua ime exeretika syntomos, dedomenou oti exw mono ena lepto.
Kiria Epitrope, xreiazomaste episis h odigia na epitrepi stin Ispania tis diasundesis metaxi lekanwn aporrohs, kai kathws provlepetai apo to ethniko udrologiko sxedio, me eparkeis isorropies.
Epipleon, sustithike stis eteries mna hrhsimopiisun th morfi gia syllogikh katahorisi, kati pu apotelei kai thn tahuteri epilogh.
Aytos eine enas apo tus tomis. " nanotexnologia, an boroume na kanoume tetoia sugkrish, moiazei me tin texnologia ths plhroforias, dedomenou oti ephreazi me orizodio tropo pollous tomeis.
To zhtima tu klimatos ke oi sxetikes diapragmateysis anaferthikan hdh apo arketus edo, kathos kai apo thn upurgo Exoterikon.
Kati tha kataferi kai mia systasi.
Den ua prepei na xexname oti dihti mikous 2, 5 xiliometrwn kalipti ston Atladiko mikos 1.500 metrwn peripou.
Den eixame kamia apadisi apo to grafio sas - xoris amfivolia ek paradromhs.
Kaneis den inai veveos pii itan oi epitithemenoi.
Makroikonomiko tmhma.
Simera yparxoun polloi ergazomenoi oi opoioi metavainoun se alla krath meli gia na ergasuun me sumbash periorismenou xronu xoris na ehoun kanena dikaiwma egkatastasis.
I hwres prepi na eksakoluthisoun th metarruthmistikh diadikasia me tahiterous ruthmous ke entatika.
Prepei mono na epidiwksume na mporesun na epektauun se kapoio metro oi anagkaii eleghi kai sth makroikonomikh boithia.
To Simboulio eksakolouthei na anagnorizi sth Birmania ypshlh protereotita stin imerisia diataksh tu kata tis synomilies se diakubernhtiko epipedo.
Tha ithela na rwtiso pies apopsis exoun diamorfouei gia to thema aito.
Ekatodades hiliades agrotes me xiliades trakter ehun kleisi olous tous vasikous sigkoinwniakous kombous, zitontas na pairnun kati san antitimo tou moxthou tus gia na mporoun na zoun.
To orama gia mia dimokratiki kai euimerusa Birmania proϋpoueti epishs ton sebasmo gia ta anthropina dikaiomata.
Kata poson ine sofo na aporrifuei h protash to enapouetw sti sofia autu tou Swmatos na to krini, stin opoia bevaiws eho aperioristh ebistosynh.
Sta teli aytu tou mhna, to Vietnam tha ginei melos tu POE.
Turkikh kuvernhsi eipe stus polites ths, otan anelabe thn exousia, oti inai aparetitos o eksughronismos tis Turkias.
Oi perikopes aytes apotelun meros ton prospaueiwn exodu apo tin krisi.
Mia orismenh morfi prostasias, ostoso, parehete apo tin Odhgia 2006/114/EK gia ti sygkritikh kai paraplanitikh diafimisi.
Oi dhmosies sumbasis apoblepun stin exasfalish tu kalyteru dunatou exoplismou, tis veltistis prostiuemenhs axias gia tous forologumenus, oson afora ton anefodiasmo ton aeroskafwn. "
Aksiotime kirie Proedre, axiotime k. Proedreuoda tou Simbuliu, elpizw na apadhsete se treis erwtisis.
Eutihws, oute o dikos tous thanatos ute o thanatos ton ergazomenwn pou xauhkan ton Dekembrio tou 1970 htan mateos.
Graptes etiologiseis psifu
Gia na olokliroso, den ehw dustuhos ton hrono na epektauw stis kinwnikes ptyxes, omws autes ehun suzhthuei epi makron apo olus tous buleites ths Omadas mu.
(To Swma egkrinei to pshfisma)
Den boroume na yposthrixoume thn atoph emfash sth Mesh Anatolh ke den xeroume mipos tha htan kalytero na min ixe katalixi se siberasmata h diaskepsh.
Oi diermhnis gia th mimiki glwssa ua diatiuentai stin idia vash opws ke oi alli diermhnis, wste na katastun prosites i sinedriaseis ke gia tous kwfus.
Sas eime ypohreos.
Enarxh tis sinedriasis
Edw, i enallagi ton ergazomenon dieukolunei tin anaptiksi epaggelmatikwn dexiotitwn.
Xrimatodotoume aytes tis drastiriothtes apo ton proϋpologismo mas apo to 2006 ke i protash mu gia to 2008 inai na auxisume ti hrimatodotisi tu ATLAS sta 900 000 eiro.
Pisteio de oti prokite gia aksiepainh prospauia, idiaitera ke, pano apo ola, se perioxes opu paraviazete to dikaioma ths eleuuerias ths ekfrasis.
Ostoso, i Eiropaϊki Epitroph fenetai oti epanexetazi auti ti thesh.
Ypirxe, omws, sti Sunthhkh aiti ena poli shmadiko stixeio pou htan h Simvouleytikh Epitroph twn ergazomenwn ke twn biomhhanwn.
Zhtame tin idia akrivos metaxeirisi.
To eborio meso tu pshfiakou diktyou prepi na eine toulaxiston eksisu asfales kai sigouro oso to emporio ston fysiko kosmo.
Parousiasate stihia miwmena kata 2,77%, alla auto den simainei apolytws tipota gia ta ethnika koinobulia, ta opia den inai eksoikiomena me aitin ti diadikasia.
Kurie Proedre, ayti i sizhtisi mas didaski, gia allh mia fora, oti i irini einai pseytikh leksh, an den sinodeyetai apo mia politiki hironomia, an den sinodeyetai apo ton kindino mias epiloghs.
Epishs, h anavolh ekteleshs ths uanatikhs pinhs tu Otsalan itan ena bhma pros th swsth kateiuunsh, to opio epidokimazume.
Anamenoume me anupomonhsia thn katarghsh tou kanonismou.
Epiheirhsame na brume mia sunainetiki lush, alla den to petyhame.
Mia proϋpothesi gia tin egkrisi tu eine na egkriui to poluetes dimosionomiko plesio.
Apo thn apopsh ayth, einai aparadektes i diatakseis pu epidiokoun, kyriws, na thixoun tous eyrobuleutes pu inai katohoi kai allwn kinovuleitikwn edolwn.
Sthn pragmatikothta, simvaini shedon to antiueto. " meiwsh ths apokalumenhs ikonomikhs "apozimiwshs" sthn Portogalia, to apodeiknii.
To shedio adimetwpise exallou idietera entoni kritikh apo megalo meros tis episthmonikis kinothtas stin Ispania.
To proto mhnima pu apokomizume apo aito simera eine oti epithumoume mia prasini eniea agora.
Epanalambanw omws oti ayto den ine kati gia to opio tha perimenoume evdomada-evdomada horis na simeionode apotelesmata.
O laos ths Vulgarias ke tis Rumanias den prepei na katastei omiros tis laϊkistikis rhtorikis.
Sinidhtopoiw apolita oti den arki ke asfalws yparxun ki alles dunatotites, omos i voiui, stous opoius anaferuikate, oposdhpote den eine tosoi polloi.
Epomenos, pisteuw oti prepei na katanoisoume to megethos tis proklisis.
Ehw hdi dilosi episima tin adiuesh mu se mia tetoia odhgia se sxesi me th thematikh stratigikh gia tin prostasia tou edafous.
Ke s'aites perilamvanetai sygkekrimena oti ta en logo mesa tha prepei oposdhpote mehri ta mesa tou 1998 na einai se leiturgia.
Epitropi ua synexisei aytes tis draseis mazi me alles prwtovoulies gia ti beltiwsi tou plaisiu elegxou.
(To Soma egkrinei to nomothetiko psifisma)
Prokeitai gia ena uemeliwdes thema sto Eiropaϊko Kinobulio ke stin Europaϊki Enosi, opws apodikniei kai i idia h uparksi ths Epitrophs Esoterikis Agoras kai Prostasias ton Katanalotwn.
I Epitroph borei na gnwrizei egkera pote prepi na lifthi mia nea apofasi.
Isws sto mellon na apotelesei mia hrhsimh parapobh gia thn Epitropi.
Prokimenou na petihei tus stohous tis, h Europaϊki Kentrikh Trapeza exei anagki apo thn ebistosuni oxi mono ton agorwn, alla ke twn politwn.
Prokeite peri problhmatos anagnorisimotitas, ihnilasimotitas ke aneparkous eleghu se epipedo Eyrwpaϊkis Enosis.
Se ayto to shmeio pisteio oti to en logo tameio borei na simballi simantika.
Merikes fores fainete oti ayth i katastash den ua stamathsei pote.
Kata sinepeia, apixame kata thn psifoforia aytwn twn ekuesewn.
Tuto de epeidh, opos epishmeni o eishgitis, "h eswterikh ryumisi den leitourgei".
To Eiropaϊko Laϊko Komma (Hristianodimokrates) kai oi Eurwpaioi Dimokrates, fainete na inai piso apo auto.
Kathe fora pu akume ena organo tis EE na diabevaionei oti den ua kani kati sigkekrimeno, apoktoume mia poli kalh idea tu ti akribos sxediazete.
Tessera hronia meta xespase emfylios polemos, o opoios proklhuike apo mia omada apostrateimenon stratiwtwn.
Mas deihni pu eimaste adynamoi ke as elpisoume oti, kiriws tin upolipi ebdomada kai sto Amsterdam, ua kanume mia arhh diorthwnontas ta.
26.
To megalytero provlima ths mousikhs biomihanias shmera parameni h pirateia.
Vasi olwn auton, i antiprosopia mas proteini apallagi.
Epitrepste mou mia teleutea parathrish.
Ke tha kanw to idio, to fthinopwro, me tis diaheiristikes arxes tu Stoxu 2.
Oi polites prepei na enhmerwnontai shetika me tis thetikes sunepies tou ethelodismu.
Prepei na synehisume me tin idia piesi ke na epidixume megali apofasistikotita. " epiteyxi ton perissoteron apo aitus tus stohous den exartate aplos apo thn Epitropi ke to Kinovoulio.
Pragmati, aytes i protereotites parusiazun polles elleipsis.
graptws. - (EN) Qelw na uiksw to zhthma sto plesio aytis ths suzhtisis gia ta shedia puraylikhs amynas ton "PA, idios se o,ti afora thn Tsehikh Dimokratia.
Deuteron, proteinete episis na katargithei amesa to stoixio ton «oron paradosis».
Tha ithela na do to Kinovoulio na apotii foro timhs sto diasthmiko kedro tis Gouianas kai na ekfrazei safws tin iperifania pou ebneei se olous tus Eirwpaious.
Mono tote, otan imaste se thesh na pisume tus katanalwtes, tha miothei h katanalwsh kapnu.
Kirie Proedre, kurie Epitrope! Ola aita asfalos den suntelounte os dia mageias!
Stohos tis inai na proagei ti steni sinergasia metaxi twn diaforon astunomikwn dinamewn tis Eirwpaϊkis Enwshs. "
Dedomenou oti tha prepei na ipostirixo enwpion tou Swmatos tin epomeni ekthesh, h synergasia ayti htan gia mena poli shmantikh.
Den pira apanthsi epi ths usias.
Opws bori kaneis na dei, sta mesa ths dekaetias tou 1970 ipirkse mia megali allagh oson afora tis Diaskepsis Korufis.
Ehw megalo fakelo proseleishs ke kata sinepia eimai uperano ypopsias.
Deuteron, an apoluthoun xiliades anuropi edos twn epomenwn ennea minon, ua boroun na epofelithun apo aito to tamio kai aito einai zotikhs shmasias gia tis MME.
Den uelo na milhsw gia dramatikes kathusterisis, alla pantws inai siguro oti se kapoies xores uparhoun provlhmata.
Omws, ta osa simbainun stin Italia mas aforun olus. " eleuueria tou logu, tis grafis ke tis dhmosieisis inai uemeliwdes dikeoma kai twn 500 ekatommirion eurwpaiwn politwn.
Aitos den eine tropos gia th diexagwgh ton ergasion tu Swmatos.
To Eyropaϊko Kinoboulio ehei, epishs, zitisi apo tin Epitroph na sugkrotisi mia monada parakolouthishs i opia, metaxu allon, ua sygkentrwni plhrofories gia tis metegkatastasis ton epiheirhsewn.
Stis plhromes ton 116 disekatommuriwn eyro gia to 2008 pou elehthisan apo to Elegktiko Sunedrio prosteuhkan alla 40 disekatommyria eyro pu antliuikan apo ta tameia tis Europaϊkis Enosis.
Apomimhseis ke peiratika proϊonta
Inai anekshgito giati to kadmio ke o molibdos exakoluuun na epitrepode sta pedika paixnidia.
Den briskontai makria apo ayta wstoso, ta spitia gia th filoxenia ton ilikiwmenwn pou mastizode apo th ftoheia, i enoikoi ton opion agonizodai na epibiosun.
O logos gia ton opoio den tirithikan inai oti i paranomies diaprattonte apo enoples omades, idika de apo ton klado politikis asfaleias ton dunameon asfaleias, pou logodoti mono ston Proedro.
I paradosiakoi distagmi orismenon eirwpaiwn iuunodon na kanoun otidhpote pu ua mporuse na enohlhsei ton amerikano symmaho tous, ine, sthn prokimenh periptosh, parwhimenoi.
Kirii stohoi gia th viomihania ths EE ine h anaptyksi ths antagwnistikothtas ke ths kainotomias.
Dustuhws, i protaseis aytes pareminan nekro gramma.
Dustyhws ola aita episkiasuikan tis teleutaies hmeres oxi mono apo ti uesi twn IPA sxetika me tis asiatikes exagwges, alla ws epi to pliston apo tin prosfati dieneksh gia tis bananes.
Genikh Dieithunsi gia tin Agora prepei na kauodhgeite apo auto, ke ohi apo tis kontofualmes epithumies tis biomihanias.
Sto mellon tha prepi na prospathisume na apallaxume tous dromous apo th metafora fortion.
Mpori na panigurisi gia tin proodo pu exei simeiwui se orismenous tomeis, opos kata tis proparaskeuastikes energeies gia tin prosxwrisi ke sto thema tis Nomismatikis Enosis.
Katarxas, as analisoume thn ekuesh gia to mellon tis Europis.
I taxeia anaptuxh tis tehnologias ston tomea ths hlektronikis omws epitrepi na perimenoume ke edw oti sintoma ua ehume sti diauesi mas ikanopoihtikes meuodus.
Dhladh ua prepi na probume epilektika se perikopes orismenon pistosewn.
" metrologia eine h epistimh twn metrisewn.
Epiballete o eksighronismos ths eyropaϊkis nomothesias.
Anarwtiemai, ws ek toutou, upo to prisma tu pws edopizotan ke antimetopizotan h tromokratia, ean den exume xeperasi ta eskammena anaforika me tis idees mas gia thn prosopikh zwi.
Anhsixw, ostoso, gia tin asinepia.
Gia to logo ayto, sthn parusa fash, den katanow kai krinw me aysthrotita tin stasi ths epitropis.
Egw o idios emaua para polla kai gi' auto elpizw na stirixi to Soma aitin thn protash sthn olotita tis.
To dikaioma stin eleyuerh kikloforia apoteli pragmati poly shmadikh ensarkosi tu eiropaϊkou eghirimatos.
Aytes apoteloun shmadikes metarriumisis.
Kyrie Proedre, aksiotimi kyria Adiproedre, agapitoi sinadelfi, osoi exete meinei akomh edo, h Omada tu ELK ypostirizi plirws thn ekthesh tu ishgith mas Xatzidaki os pros to periehomeno tis.
Gnorizume oli oti den mpori na mini gia poli kai oti shmera to bradi prepei na metavi sto Luxemvourgo gia to Sumvoulio Metaforon.
Ke oi dio pleyres sumfonisame na iparksi mia zwnh eleuuerwn antallagwn.
Me alla logia, den iparxei problhma me to sisthma ayto kauaito, aplos h Eirwpaϊkh Enwsi uelei na eine se thesh na kani to idio ke na exi to diko ths analogo systima.
Sti xwra ayth ta akrea stixia ehoun analabi ta hnia.
Prokeitai, kata kapion tropo, gia tin primodothsh mias paranomis praxhs ke gia thn enuarrinsh na xekinhsun pali apo thn arhi.
Ayto to epishmenw apla kai mono gia na sygkekrimenopoihsw thn ermhneia tis en logw protashs.
Ayti i arxh tha borouse na apeleyuerwsi to simantiko dinamiko kenotomias toso tis zotikhs biomixanias xhmikon proϊontwn oso kai twn telikon hriston twn proϊonton tis.
Ostoso, prepei na diapistosume oti iparhi mia simadikh apoklisi anamesa sto na uetoume stoxus - aito pou ekane h Eirwpaϊkh 'Enosi - ke na apoktame ta mesa gia thn ilopihsi auton ton stohon.
10.
I Epitropi symmerizetai tin anisyxia pu eksefrase to Eyropaϊko Koinobulio shetika me autus tous uylakes kai theorei oti ua eprepe na parahwrithei aney proϋpothesewn to dikewma episkepsis se aitus.
Auth eine, lipon, h prouesh mas.
Lupame gia to gegonos oti sto uema auto, emis ws Eirwpaϊko Kinoboulio pou eklegete apeuueias apo to lao aplws ua gnomodothsoume.
Den inai autos o stoxos tou arurou, opws dhlwse toso i Eyrwpaϊkh Epitropi oso ke i Proedria tou Simvouliu.
Aito to diastima, to Simbulio den asxolite me analoges protasis.
Katarxas, i dunatotites aliias prosarmozodai ston baumo pragmatikhs hrishs ton dynatotiton pu apotelesan to adikeimeno diapragmateishs sto proigoumeno protokollo.
Kyrie Proedre, kalwsorizo tis ekthesis pu sizhtoume shmera.
Frono oti oi dhmoskopisis mas lene me safhneia ti skeftodai i polites tis Eirophs gia to zithma aito ke gia ti grafeiokratikh Eirwph ton ethnwn, ke ohi gia to eyropaϊko ethnos.
Elpizw oti to idio tha symbi kai stin olomelia ke oti, meta apo deka hronia sizitiseon, ua anoiksei epitelous o dromos gia ti nomiki prostasia se europaϊko epipedo twn biotehnologikwn efeireseon.
Alles kiriarhes arhes pou diepun thn protash ine h einoiti kai eukrinhs diatuposh, h diafaneia ke h epikourikothta.
Ofeilw na po oti ua prepi na imaste poly ikanopoiimenoi gia to epipedo ths sizhthshs sto Swma simera to bradu pano se aito to toso shmadiko uema gia th dimosia igeia.
Afu iste uematofylakes twn Sinuhkon, tote sas parakalo na iste se olo tous to euros, kurie Proedre ths Epitropis!
Boro na sygkrino tis syzhtisis aythn th fora me tis syzithseis prin apo pente hronia otan suzhtusame ti stratigiki ths Lisavonas.
Den ua htan sosto na kanw kati tetio.
Epitrepste mu na sas ipenthymisw edo thn paragrafo 16, pu pisteiw oti einai akros simadikh.
Deiteron, iparhi sigkrusi me thn arhi ths epikourikotitas.
Agnohse ton rolo tu sti uespish ke sti thesh se leiturgia enos uemeliodws elattwmatikou hrhmatopistwtiku ruumistiku plesiu.
Thelo na tonisw gia allh mia fora oti kata thn ektelesh ton programmatwn tha katavaloume prospathies gia ti dikeh summetohh twn mionothtwn ke idietera tis kourdikis meionothtas.
Istera apo thn apagoreysi tis xrhsis narkwn xiras pu enekrine h bretaniki kubernhsi, pia drasi analambanei to Symbulio gia na epivliui plirhs apagoreush se oli tin Eyropi;
Ean ta krath melh hanun tin prouesmia pou exun gia na apofasisun sxetika me thn amoivaia anagnwrisi, tote ua thewritai oti exun dosei tin egkrish tus.
Ekino to etos ennea ekatommuria atoma taksidepsan metaksy "nwmenwn Politeion ke Kanada.
An ekmetalleytoume autin tin eykairia, ua antapokriuoume ipeiuyna stis prosdokies twn politon.
Sas euxaristo.
Mu fenete, lipon, logiko na zhtiso apo thn Epitropi na katadiksei thn egkurothta autou tou metrou, kai an auth apodixuei, na thespisti i omiomorfi efarmogi tou, se kathestos plirus diafaneias.
I kanonismi pou diepun ta fytofarmaka inai shmantiki ws mesa gia ton periorismo ton kindinon pu enehei h hrhsh fitofarmakon gia tin ygia tu plhuismou kai to periballon.
Ennoo na akousti h fwni tou Koinobouliu mas kai na aditethei se mia apofasi ths Epitropis pros ofelos tou Monako, kati pu tha htan adiko kai anhthiko.
Gi' auto kai ofiloume, oso to dynato sudomotera, na ipovalume protaseis gia ti dieithetish tu zithmatos.
Den gnwrizoume pos adapokrinetai se aytous tous sunagermus.
Exhghsate me eksairetika diafano tropo poia eine i diapragmateytikh thesh ths Eyropaϊkhs Enwsis ke poia i strathgiki tis.
Trito programma gia tis MME (1997-2000)
Prepi na pw oti pragmatika den eimai yperhfanh pou blepw oti sthn periohi aith briskode misuoforoi.
Me bash to orio ton 147 grammariwn, pou isodunami me 5,6 litra ntizel, ta oxhmata ua paragagoun ligoteri rypansi.
Genika, tha huela epishs na po oti par' oli ti shmasia ton apotelesmaton pou epiteyxuikan tora, i usiastiki politiki apofasi itan h Sinthiki tu Amsterntam.
Giati ua eprepe i laoi tis EE na ikanopoioudai me kati ligotero apo to na ehun, opws ginete se mia kanoniki dimokratia, pliri epivlepsh ton diadikasiwn lhpsis apofasewn gia tin uiouetish newn nomwn;
Programma "Dafni" 2000-2004
Inai para polu simantiko na apoktisun oi Eirwpaii polites ebistosinh stous eiropaϊkus thesmus, na tous doun thetika kai na esthanuun oti ergazontai gia to sumferon tous.
Tautoxrona, pisteiw akradada oti den tha prepi na dramatopoiisume ypervolika aito pu sinevi kai na egkataleipsume tin pyrhniki energia, parasirmenoi apo to sunaisuhma.
Ofilo, omos, na sas zitiso episis na sunexisete na ergazeste gia tin enhmerwsi ke ta dikaiwmata twn epibaton.
Epomenws, o dialogos aytos ehi hdh arhisei, alla den mporei, gia nomikus logus pou gnwrizete polu kala, na epiblhthei.
Efistw thn prosohi sas se auto ke eielpisto oti ua diathriuei to pneuma sunergasias.
Epitroph dieksagei apo ton Ianouario tou 2009 sizitisis me ola ta eblekomena meri toso se epipedo ergazomenon oso ke se politiko epipedo.
Sinthesh tou Kinovuliou: bl. Synoptika Praktika
Auto proϋpouetei upoxreosh enimeroshs kai diavouleyshs apo pleiras ergodoth.
Mporei i dunatothtes mas na eine mikres alla boroume na proskalume perissoterous episkeptes me anapiria sto Kinovoulio.
Aito einai kati pu suhna parablepetai, eidika se aito to Soma.
Gnorizume poso dyskolo ypirkse polles fores kai pws hriasthke na adimetwpisoume diskolies.
Os apotelesma, i Kopegxagh ueorhuhke apotuxia kai to Kankun uewrhthhke proodos.
Otidipote diaforetiko tha simene oti i dhmokratia vrisketai se kindyno.
Enarmonizontai i apofasis pu elabe i kybernish xthes sto Londino me tis apofasis ths Epitrophs;
H Baleta, mia apo tis pio omorfes politistikes proteyuses tis Eirophs, vrisketai akomi se katastasi katastrofis.
O kommunismos ke h shmerini Eirwph parusiazun tin isotita os kinitikothta tis eksousias ths koinwnias, to opoio shmaini oti den th' allaxi tipota sthn katastash sthn opia briskomaste.
Elpizume na ikanopihuoun suntoma i proϋpothesis gia taxidia xoris thewrhseis metaksy ths EE kai tis Rosias.
To problima eine oti o prostateutismos exakolouui na yfistate se polla krath melh.
I Epitropi ektima ekseretika thn uetiki ypodoxi pou epefulaxe to Kinovoulio sthn anakinwsh.
Kai, ginaika, ua prospauhso na ekfraso ta eswterika mu esthimata ke tin eignwmosunh mou pou mou edikses to nohma tis epityxias".
Sas parakaloume, lipon, na merimnhsete oste i protash ths Epitropis Biomixanias, Ereunas kai Energias, i opoia egkrithike omofwnos, na paradouei sto Sumboulio egkairws.
I diafonies pou elaban hwra sth Germania eixan os monadikh prothesi na sosun to prosopo tou ipurgou Oikonomikwn eki kai tipote perissotero.
Ayti eine i proodos pou exei simeiwthi, itoi i beltiwseis pou exun epelui sthn perisinh prosomoiwsh, stis opies dikeos prosblepate, kai oi opoies pragmatopoihuhkan fetos.
To na tirume pauitiki stasi enanti ths israilinhs kubernhsis den tha ehei apotelesma· pote den eihe.
Ws ek toutou, psifisa iper ths ekuesis.
Oson afora tis ekptwseis, i stasi tis Epitrophs einai eynoϊkh sto na kauusterhsun gia dio ebdomades me skopo na min simpesun me thn enarxi kykloforias ton kermatwn ke trapezogrammation.
Akrivos opws h teleytea omilitria, den nomizo oti kapios bori na diafwnisi me tous stoxus tis ekuesis oson afora thn proouish ths koinonikis entaxis kai tin katapolemish ths ftoxeias.
Se kamia periptosi den amfisvhtisame thn arhi tu euelontismu, ute ton anadikatastato rolo tu euelodh emodoth.
To bioaerio exi terastio dinamiko os ananeosimi phgi energeias kai dianigontai brosta tu lampres prooptikes gia pollous logous pu paratithedai sthn ekthesh h opoia ipoblhthike shmera pros sizithsi.
Ean o paragwgos mias zootrofis xrisimopoii ena epikindyno systatiko, tha sunehisume na imaste eyalwti se ayto.
Tha hthela episis na eiharistiso ke esas, kurie Epitrope, gia th simmetohh sas kai gia thn eiesthhsia pou ehete epideiksei.
Kalo olous, kirie Proedre, na yposthrixoume pliros tin Epitroph yperpshfizontas aurio tis tesseris tropologies.
Exoume tin empiria tu na imaste h megaliterh oikonomia ke o megaliteros eksagogeas tou kosmu.
Xreiazontai pliris apostoles EPAA gia na iparxei realistikh dinatothta epilisis twn pagomenwn sugkruseon stin Uperdneisteria kai ton Kaikaso.
Gia to logo ayton, h Omada FIL ua aposxei apo tin pshfoforia.
I diadikasia ua katasti akomi perissotero eielikth ean uparhei i dynatotita na upoballetai aitisi gia thn ekdosh deltiu parohis upiresion gia ena i perissotera h gia ola ta krati melh.
Ektos apo ayto, i epivolh desmeytikwn timon sta bivlia den apotelei kati upoxreotiko.
Para to oti oi sygkekrimenes polyeunikes epofelude ton ethnikon kanonismon ke twn kanonismon ths EE kai, se arketes periptwseis, ton epidothsewn, den sevonte ta dikeomata twn ergazomenon.
Ine fusiko oti ayth i aprouymia ueti oria stis prosdokies mas, kathos hreiazomaste omofonia sto Symboulio.
(To Soma egkrinei to psifisma)
I Omada tou Eurwpaϊku Kommatos ton Fileleutheron Dhmokratwn ke Metarrythmistwn fronei oti to Eyropaϊko Koinobulio tha prepei na labei safh uesh en prokimeno.
Sas eiharistw, kurie Epitrope.
Auth i stigmh einai mia akoma eikairia na to upenthumisoume.
Etsi loipon pisteyo, proswpika, oti aith h ekthesh eine shmantikh akrivws giati apotelei mia hrhsimh simvoli sthn syzithsh.
Se pia programmata prepei na dothi protereotita en prokimeno, kata ti gnomi sas, Ipati Ekprosope;
Iparhei, omos, ki enas deiteros logos gia ton opio parousiazei endiaferon gia mas to Azerbaϊtzan: prokitai gia tis stenes sxesis metaksu tu Azerbaϊtzan ke tis Tourkias.
O eirwpaϊkos proϋpologismos einai elahistos se shesh me tus ethnikous proϋpologismus.
Prokite ke pali gia ena ergo tin exelixi tu opiu tha parakolouuhsume polu prosektika.
Ayto fisika to epikrotoume safws.
Prepei na eksetasoume tis enallaktikes luseis sto telos tis diadikasias.
Aito pou exei noima einai i syzitisi gia tin usia tou problhmatos.
Eituhws eginan i sullhpseis sth Dania kai th Germania.
Oi auksisis ton timon twn trofimon ohi mono den stamathsan meta tin krisi ton trofimwn tou 2007 alla sunehisthkan akoma edonoteres.
Pisteyw oti ayti i krish prepei na mas didaksei ena mauhma.
Ua ksekinhso milwntas gia ti suzitisi. " suzithsh htan arketa endiaferusa.
(Egkrinete to aitima)
Exoume megales empiries, kurie Epitrope, apo paliotera.
Ehw synadisei omades oi opies den ekanan kan ton kopo na ipovalun aitisis, paroti dikaioude hrimatodothsh, logw tu uperbolika synthetou harakthra tis aitishs.
Tutou lexthentos, sas parakalo, kyrie Proedre, na zithsete apo ton vouleyti ston opoion anaferthika na zitisei sygnwmh.
Exume ena eyropaϊko paradoxo stin kainotomia stin opoia diauetoume hrimata alla den epitigxanume tin ekbiomihanish kai tis uesis ergasias pu epithumume.
Sthn ekuesh anaferetai oti auto ua dieukolunei tin armoniki ensomatosh twn anaptussomenon horwn sto pagkosmio susthma sinallagon, apopsh tin opoia sthrizw.
H perifronhsh tu Eiropaϊku Koinovouliou apo merus tou Sumbouliou rixnei perissotero asxhmo fos sto plegma twn europaϊkon thesmwn kai kani epitaktikh tin anagkh rizikhs anauewrishs.
Prepi na eksasfalisume oti uparhei diafaneia stin politikh diadikasia stin Apo Anatolh.
Sas euharistw gia tin prosoxi sas.
To Xongk Kongk diathri episis tin oikonomiki tu aitonomia: i anaptugmeni oikonomia tu antekse sthn piesi ths oikonomikis anatarahis apo ton tifona ths Taϊlandis.
An ekseresume to Hnomeno Vasilio, ligo thn Ollandia pou diathetei aerio, kai fisika th Norbhgia, stis upoloipes xores diathetume poly ligous porous.
Eho na prosueso kati teleyteo.
Frono oti bori akomi na epiteyxthi megaliterh proodos.
Kata thn apopsh mou ua apethuei ayksisi kata 30 % gia na thespisti ena ilopoihsimo programma pou na inai apodekto apo thn alieutikh biomhhania.
Pifisa "iper".
Peretero makroikonomikh xrhmatodotikh syndromh sti Georgia (
Apofasisame na xorighsume thn apallagi me tris orous, i opioi ekfrazode safws.
Prokeimenou na ehoun ti beltisth dynati apodosh kai ta dikykla kai ta trikikla oxhmata, tha prepi na tropopiuntai diarkos oi prodiagrafes peri ekpompon.
Lupame gia thn adinamia ths kinotikis diplwmatikhs drasis sthn periptwsh tis Kuprou ke tis Turkias, gia paradeigma.
Par' ola auta, pisteio oti exakoluuun na iparhun logi anhsuhias.
Uparhun mesa sto Iran dynameis oi opoies ke dimokratikes inai kai exoun antilhpsi gia tis diethneis shesis.
Mporo loipon na sas parakalesw na mu epitrapi na katatheso etiologhsh psifou epi tou en logw kimenou.
Gia 14i fora sth sira, aiti i dilwsi den ylopihuhke.
Exume dapanisei kai exakoluuoume na dapanume polla xrhmata gia na enisxisume ta krath melh oson afora ta embolia kai ton emboliasmo.
Oli gnorizume oti mia kali sholiki ekpedeusi kai mia epaggelmatiki katartish ine i kalyterh asfalia zohs.
Opws sigura gnorizete, to Europaϊko Symvoulio ths 21is tu perasmenou Septemvriou zhtise th lhpsi ton anagkaiwn metrwn gia thn enishysi tis asfalias ton enaeriwn metaforwn.
Vasei autis ths aksiologisis, epilegonte ta sxedia.
" imerisia diataxi provlepi tis dilosis tu Simvouliou ke ths Epitropis sxetika me thn proetimasia tis Sunodou Korifhs EE-Indias sti Massalia stis 29 Septembriu 2008.
Den nomizw na amfisbhtei kanis tin anagki gia eksughronismo ths ufistamenhs nomouesias.
As mas kani auto arketa dinatous se auth th syzitisi oste na xeperasoume to provlima pu uparhei idiaitera sta nea krati melh.
Oli h desmi energeion pu proanefera, kathos kai i prodili kai ebrakth proshlosi tis Eiropaϊkhs Enosis se aith thn ipothesh, ehoun anagnwristei apo olus sti dieuni koinothta.
Dystyxws, kamia hwra den ehei anosia se tetiou eidous fainomena.
Mia organosh agoras den mporei na eynoi ta xrimatika symferonta otan diakyveyontai toso shmadiki stoxoi.
Apo to 1996 uposthriksame mi kybernitikes kai ethelontikes organwsis sthn katapolemhsi ths bias kata twn gynekwn kai twn pedion.
Eine, pragmatika, zwtikis shmasias.
Gi' ayto sas zitw na aporripsete thn protasi tropopiisis tis paragrafu 16 kai na diatirisete tin arxiki diatypwsi, h opia mas kali na balume taxh sta tu ikou mas.
I koini mas epitihia katesth dunati monon epeidi i idia ergasthke me apisteiti afosiosi diathetontas pollh energia ke hrono.
KGP, opos kathe politikh, ehei ta problhmata tis, alla exei ofelhsei tous polites ths EE kai aitos o kanonismos ua diasfalisi oti synexizei na tus ofeli me anikto ke diafanh tropo.
Qa exei sobaro antiktypo stin anaptixh kai ua askhsi simadikh piesh sta koinonika epidomata, epomenos einai kairias shmasias na etimastume gi' aito.
Inai gnosto, ke idiaitera se emena, oti i diasunoriakes diafores prokalun merikes fores adiexoda provlhmata.
Parousiasthka prosfata, stis 5 Ianuariu, enopion tis Epitrophs Apasholishs ke Koinwnikwn Ipouesewn.
Den ishii omos kati tetio.
Oramatizode aplws mia kalyteri zwi ke kalyterh zwh den shmainei oposdipote kai dhmokratia.
Sto paron stadio, h Epitroph den exi sti diauesi tis stixia apo ta opoia na prokuptei parabiash tu perivallodikou dikeou tis Eirwpaϊkhs Enwshs.
Oson afora thn tropologia 4
Deyteron, oi ekdotes apo ta krath meli ths EE -ektos tou "nwmenou Basiliu- den ua simmetexoun pleon se mia mizona metavoli ths agoras vivliwn.
Ostoso, oi kanonismi pou einai diarurwtika asymvatoi me ti fisi ths ereinas prepi na anamorfouun.
Proton ke profanos, to teliko kimeno ton protaseon «ehodas ipopsi» ua suntaxui katopin tis oristikopoihsis ton keimenon ton idion ton kanonismwn.
Aito ua apodixui politimo toso gia thn Epitropi oso ke gia to Sumboulio.
Kat' arhas, i prokataboles sto ogdoo ETA.
I teleytees eksousiodotithikan aplws na laboun metra, etsi oste na mporesoun na xeperasun tin krish, stin pragmatikothta omos den egine ektamieisi pros aita ta krath meli.
Osoi epiuymun tin irhneish sti Mesi Anatolh, osoi ueloun na dun na aponemetai dikaiosinh kai stis duo pleures, prepei na apodexthun oti eine keros na analogistoun thn katastash.
Ayta einai psixula se sygkrisi me ta 30-35 disekatommuria eyrw pu ua eprepe na parasxi i Europi.
Orismenes fores eine sunektiki mono ean exi kanis dunatotita prosbasis se mia oloklhri bivliothhkh apo Episimes Efhmerides.
Symfwno mazi ths oti prepei epishs na skeptomaste me gnwmona to mellon oson afora tin katastash aitwn twn perifereiwn ke twn gitonwn ths Rwsias.
I eykairia gia ti xaraksh ton kermaton kata tropo wste i tifloi ke oi exontes problhmata orashs na borun eykola na ta ksehwrizun me tin afh dustyhos den aksiopihuhke.
Simmetihame sti suzithsh, alla den ua simmetasxume stin pshfoforia, kauws auti afora mia diuen epigousa katastasi, opos ehume idi exhghsi.
Episis tha askhsoume piesis, oste na epiteihui proodos sth sunapsh simfwnias ston tomea tis nautilias.
Epitrepste mu na provw se mia genikh analysi oson afora tis diapragmateiseis shetika me tis symfwnies ston tomea twn yphresiwn i opies aforun kai dimereis kai polimeris sumfonies.
I politiki lisi tin opia epithymume den mporei na synyparxi me mia de fakto katastash, pu ehi dhmiurgithi dia tis vias.
Aito einai exwpragmatiko kai ute to Simboulio tis Eurwpaϊkhs Enwsis mpori na parashei auth thn eggihsi.
Ena koinovulio periexi episis mia antipoliteusi me orismena dikewmata.
Ua bohthisei epishs ton adagonismo twn epihirisewn.
Pente tois ekato gia to periballon simainei oti to 95 % twn hrimaton bori na vlapsi tus fisikous mas porus, ki aito den ine poly kalo.
Epishs, an i stash ths Argedinis ueti zhthma asymvatotitas twn metron tis me tus kanones ke tis ypohrewseis tu Pagkosmiou Organismou Eboriu.
Epitrepste mou twra na anafertho se orismenes apo tis tropologies pu ehoun protathi.
Ektimoume ti diauesimothta ke ti sunergasia tu Symbouliou, alla pisteuume oti uparxun orismena ekseretika eyesuhta shmia.
I yperfileleutherh Europi sunexizei na pseudetai kai den mas lei oti, mexri to etos 2006, ua metatrapei stin Europh tis forologisis, stin Eirwph tou eiropaϊkou forou isodhmatos.
Mporoume aplws na dilosoume oti iparhun 751 buleites tu Eyrwpaϊkou Koinovuliou, ke den vlepw kanena axioma to opio na diauetei diaforetika dikewmata pshfu se auto to keimeno.
Gia ton logo aiton, yperpsifisa thn ekthesh.
Adiueta, i politikes ths aeroporias se pagkosmio epipedo enisxyoun, pragmati, thn aperioristh anaptiksi tou tomea.
Egkriname to Proswrino kinotiko plaisio gia tis kratikes enishuseis, to opio parexi sta krath meli megalutero periuwrio eligmon gia thn epilisi problhmaton reustothtas.
To Qivet katalisteietai systhmatika apo ton politismo tou.
Kata th diarkia twn oligwn teleutaion hmeron kai ws apotelesma pollwn siskepseon, perilambanomenhs tis enhmerwshs ek merus Ipourgon tu IB, exoun emfanistei orismena thetika apotelesmata.
To Kinobulio stelni ena isxuro minima meso ths egkrisis enos psifismatos sxetika me thn proodo ws pros tin epiteixh ton anaptiksiakon stoxon tis Hilietias.
Ua huela na sas diaveveosw oti to Simbulio eine apolitws apofasismeno na enishysi kai na oloklhrosei thn eniea agora.
Epitropi Proϋpologismon ite analambani rolo tipikis epikurwshs egkrinontas tus porous, eite paizei ton rolo tu kaku tis ipoueshs pou perikoptei tus porous.
To simadiko kathikon ths Eirwpaϊkhs Enwsis synistatai sthn proagwgi tu ekdhmokratismou, tou sebasmou twn anthrwpinon dikaiwmaton ke tis uiothethsis ton arxwn tou kratus dikaiou.
Dystuhws, ta fantasmata simera eine pio zontana para pote.
To gegonos oti i Epitroph shediazi na asholhuei me to thema apoteli kali eidish.
To pshfisma mas leei ti akrivws zhtame kai den hreiazetai na to anaptyxo.
Tha itan pio apodotiko na epanelthume sto zithma ayto argotera, me fonto thn koinh uesi tu Simvouliou, kai meta apo mia endelexh syzitisi epi twn epihirimatwn.
Ta viokausima den apoteloun katharh enallaktiki protasi.
(Xirokrotimata)
Enas tropos me ton opio ua borousame na fthasume se aiton ton stoho, se dokimastiki isws vash, inai enas tritos typos organwsis opou ua enswmatonete ke h Ikonomiki ke Koinoniki Epitroph.
Ine teleiws anhuiko oti tha prepi na ayxisoume tin euhmeria sthn Europaϊki Enwsi se varos tu lau ton anaptyssomenwn hwron.
Dustixws, stis sinthhkes tis trehusas krisis, oi trapezes den epithimun na danisun xrhmata se epihirhseis epeidi fovountai ton kindino pu aito synepagete.
Omos den anaferetai kauolou ayto pu eipa.
Zhthsame os Koinovoulio veltiwmena kinwnika kai perivallodika protipa.
Opos ipa sthn proigoumenh suzitish, ua ithela idietera na dw to Symboulio na akuei prosektikotera to Koinovoulio.
To proto afora thn Ellada.
Iparhoun paratirhsis;
Geniki stirixi, alla ohi plhrh stirixi, kauws i Epitropi diatirei akomh orismenes anhsuhies ws pros thn titlopiisi.
Se o, ti afora ti nea epixirhmatikh stasi, prepi sigoura na epikrathsi h kenuria nootropia.
To shedio mas vasizetai stis tote diapistwsis mas ke stis suzhthsis tis opoies pragmatopihsame me tus etairus mas.
Ayto akrivos praxame sto Lahti.
Oloi ua wfelhuoun apo authn th symfonia, alla eine safes oti ehi idi kauysterhsi iperbolika.
Kiria Proedre, ueloume na sintahuume kai emeis me tin protasi symvivasmu.
Borw na doso eggihseis politikhs fysews, oxi omws kai texnikhs fuseos.
Prepi na xrhsimopoihsume kaue eukeria gia thn anaptixh aitis ths hwras ke gia entatikopiisi ton sxesewn me auth tin hwra.
Pisteuw parola auta oti ofiloume na sineiditopoihsoume oti arxizoume ena exairetika epikindino pehnidi.
Wstoso, prwta-prwta prepei na mauume an o kanonismos efarmozete, epeidi endiaferomaste pws metaferodai ta zwa sthn Eyropaϊkh Enwsh.
Den nomimopoii ute kamia epemvash ute kamia enoplh epithesh se ena kseno kratos.
Apo tin allh, thelo na ekfrasw tin ektimhsh mu gia to oti i Epitroph kanei logo stin sistasi gia to oti oi kanones twn symbaseon akrivws ua prepi na hrhsimopiun safesteri glossa.
Den pisteio oti eksiphretei h pinikopoihsi tis eksumnishs h tou ekueiasmu ths tromokratias.
Ofeilume na epitrepsoume stous allodapus pu briskode stis hores mas me nomikes synthikes pu sebontai to euniko mas dikaio na zun xwris na ifistantai diakriseis ke na inai entagmeni.
Profanws, i ekthesh auti ua diabibasti kai sto Koinovoulio.
Episimanuike oti emeis oi Eyropaii telika den borume na sosume moni mas to klima tu planhth.
.
Auto inai ena fainomeno me ragdaia exaplwsh se polles zwnes enoplon syrraxewn.
Allwste, uparxun oria taxithtas kai stus apomakrysmenus eparxiakous dromous, opu h astynomeush einai poli duskolh.
Elpizo na mhn parermhneusa ta osa ipe.
Os ek tutu, simperasmatika pisteio oti hreiazomaste uemeliodi dikaiwmata, tautohrona omws prepei na diasfalisoume oti ine logika, alla ke realistika.
Gia na apadhsume se auto to erotima, prepei na eksetasume tin katastasi sto Darfur me diaforetiko tropo.
Itan poli diskolo na ta sikwso, alla gia na ime eilikrinis, htan akoma pio diskolo na ta afhsw!
Ston sigkekrimeno tomea, to usiastiko mhnuma tu psifismatos mas mpori na sunopsisui se mia protash kai prepi oli na to sthriksun, pera apo tis politikes dieresis.
Telos, oson afora to thema ton koralliwn, den uparxi amfivolia oti ta eruthra kai ta roz korallia uperalieiontai se polles periohes tu kosmou.
To proϊon pou paragetai eine toso mikro pou den kostizei i apostoli tu se ola ta meri tou kosmu.
Aito ua einai mia kainotomia stin Agglia, opou kanenas dhmosios litourgos den ehi asilia apo diwxi.
Aksiotime kurie Proedre, axiotimi sinadelfoi, gia thn eiropaϊki ikonomiki politikh xarassete mia ugihs kai nea, kata merikus endexomenos kathoristikh, grammi.
(To Soma egkrinei tin protasi tis Epitrophs)
" pshfoforia tha diexahthei ayrio stis 12 to meshmeri.
" politiki proouisis prepei na ine ena sygxrono, eyelikto kai filodoxo meso, an ueloume pragmati na ekplirosi tis prosdokies ton epiheirhsewn.
Den fantazome omws oti to Koinobulio tha symfwnouse mazi mas an kalousame tus kyrius kai tis kuries synadelfus na sunedriasoun sti diarkeia twn Xristugennon!
Qa eprepe na ehei dothei emfash sthn aporripsh kaue politikhs paroxis vohtheias ke, antiueta, sthn anadeiksh ths protovulias ke tis ypeiuynothtas.
Uelw na anakinosw kati.
Ena apo ta megala provlimata fainetai oti eine to gegonos oti polla krath den htan prouima na antimetwpisoun apotelesmatika thn apilh ths tromokratias.
Kat' arhhn, i meletes den ehun ameso antiktipo sthn agora, ara i epihorhghsh den odhgei se diastrevlwsis tou antagonismu.
Afeterou, ta politika orosima tis Eyropaϊkis Enwshs anaforika me thn pinh tu uanatou kai thn efarmogi tous.
Den to ehw kanei pote, den to kanw tora ke den prokitai na to kano se kamia periptwsi.
Qa htan mia enishymeni synergasia se adistaumisi twn metarriumiseon.
Exoun epiteyxthei polla.
As prosgeiwuume sthn pragmatikothta!
Elpizo episis na sas episa oti ta forologika, dimosionomika kai diarurotika metra tou mnhmoniu ine zwtikis simasias, prokimenou na mporesei i Ellada na ekselthi apo tin krish.
Pigenete na to peite aito stis hires.
Eimai episis exairetika eygnomon pou to Eirwpaϊko Koinovoulio ehi kata kapio tropo gini enas pollaplasiastis olwn twn nomimwn apaitiseon pou empiptun stin yperaspish twn anurwpinon dikewmaton.
Ektote exun simeiwui stin Ellada shmadikes nomothetikes exeliksis.
Telos, i agrotiki kinothta ipesti sobaro plhgma ta teleytea hronia.
5 peritth.
Harin tis veltiwsis ths nomothesias, pisteuw oti h ektimish twn epiptwseon prepei pada na sthrizei ti diadikasia lhpsis apofaseon.
Oi sunuikes edonhs ekmetalleysis kai dysmenon diakrisewn upo tis opoies apasholunte ine eyrews gnostes.
H Epitroph protithetai na katauesi mia sigkekrimenh protash edos tou Maϊu, symfwna me to hronodiagramma pou ehi parusiasei.
Peripou to 97% ths pagkosmias prosforas eksorussetai apo tin Kina, gegonos pu einai kerias shmasias, dedomenu oti h Kina ehi miosi tin exorixi kai tis exagoges apo to 2006.
Ayto ofeilete se diaforus dieunis apokleismus pu exoun epiblithei, gia tous opoious eine sunupeiuinh kai i Eiropaϊki Enwsi.
H Proedria tha merimnisei gia tin exetasi auths ths neas protashs, molis tin upobalei i Epitroph sto Simvulio.
Katanoo oti o stoxos ayths tis ekuesis inai, sthn pragmatikothta, i paratash ths xronikhs periodu.
Prepei na eimaste prosektikoi oste oi kales prothesis na min ekfylistoun se iperboliki grafiokratia.
Sxetika me aito eho na po ta exhs: Proton, metaksy tu Israhl ke tis Eyrwpaϊkis Enoshs iparhoun stenes sxesis.
Oi Iordanoi inai idiaitera euaisuitoi apenadi ston argo ruthmo proodou.
" megalh aksia twn apostolwn parathrishs eklogwn tis EE egkite sto gegonos oti ine aneksarthtes kai apolytos udeteres.
Ua prokeitai kai pali gia voithia pou den tha proorizete mono gia tous dikeuxous, alla kai gia tin Epitropi.
O eyrwpaϊkos politismos tha prepei na epiblhui apo monos tou, ke ohi upo ton mandia kapoiu prostateytismu pu telikws ua ton odhghsei se marasmo.
Den eiste esis aytos pou prepi na kauodighsi aith th syzithsi, Epitrope.
Anamenw apo thn Epitropi mia sugkekrimeni apadhsi sxetika me tis tropologies pou egkrithhkan apo thn Epitroph Eleytherion kai Dikeomaton ton Politon.
Uparhoun polles periptwsis opou den egine perivallontikh meleti epiptosewn, me sunepakoluthes arnhtikes epiptwseis stin oikologiki katastash ths perioxhs.
To pio periergo olwn, omws, sthn ekuesh, eine o prosanatolismos 19: sunexis epaneksetash ton kinhtron kai antikinhtron ta opoia aporreun apo ta forologika susthmata ke ta sisthmata parohon.
Kiria Proedre, i Omada ths Proodeytikis Simmaxias ton Sosialistwn ke Dhmokratwn sto Eurwpaϊko Koinovulio stirizei thn prwtovulia gia tin anaptyksi mias stratigikhs gia tin perioxh tou Dunabi.
(" Proedros diakoptei ton omilhth)
Mia apo tis pio pobodeis protasis eine aiti ths dhmiurgias monimis naitikhs dynamis sti Mesogeio, h opoia tha prostateyi ta simferonta asfalias ths EE stin periohh.
Gia tous logous aitus, katapshfisame thn ekthesi.
Ta krati melh desmeuthikan na labun metra gia na katarghsun ta ebodia pou empodizoun tin prosbash ton gynaikon stin agora ergasias me tous idious orous pu ishioun gia tus andres.
As strepsume oli tin prosohi mas sto pws tha eksomalinoume ta ebodia pou imaste anagkasmenoi na yperpidisoume protou analavoume protovoulies.
Ostoso, ayta ta fainomena ua ehun simadikes epiptwsis gia thn epityxia i mi tis dieyrinsis. H Omada tou ELK emine loipon ikanopihmeni dioti s
Eine kathhkon mas - eine thema hthikis ke anthrwpias - na kanume to pan gia na ta entopisoume.
Ayto den apotelei epaneunikopoihsi ths georgikis politikis, alla mia makroprouesmi diasfalisi ths hrimatodotisis ths.
Emeis pisteioume oti ine to pleon katallilo na lavoume thetikh stasi se sxesh me thn Turkia.
Kyrie Proedre, kuries kai kirioi, inai ontws aksioperiergo to ti kales ekthesis paragontai, enw i basi ths Epitrophs ine akros aneparkhs.
Upostirizo to sunolo ths protasis pu afora tin prostasia twn dikeomatwn ton pedion, alla den borw na ypostiriksw protaseis pou synepagonte ti uespish kinhs ikogeneiakis politikis se epipedo EE.
Epitrepste mu na xekinisw eiharistodas olous ekinus pou summetihan stin ekponhsh auths tis ekthesis kai, idiaitera, tous skiodeis eishgites apo tis diafores politikes omades.
Sto plaisio tis neas politikis tis Eyrwpaϊkhs Enwsis, ths neas thalassias politikhs, ine polu simadiko na efarmostei mia apotelesmatikh politiki gia ta limania.
Ayti inai h kateyuunsh pou epiuumume na synehisoume na akolouthume ke sto mellon.
Kyrie Proedre, den yparhei amfivolia oti i kyrii ypeuthini twn dasikwn pirkagiwn inai i aitourgi tous.
Tulaxiston ayto apoteli thn proswpiki mu thermh euxi.
Se periptwsh pu i nomouesia tropopihthi sumfwna me tis simerines protaseis, i anuropi aiti ua borun na sullhfuun amesos epidi i nea nomouesia den tus epitrepi na organonode eleyuera.
To teliko mu epixirhma eine oti den prosanatolizomaste mono pros thn anatoli, alla ke pros to noto.
H strathgiki prepi na tethi se ishi hwris kauysterish kai na arxisei i apotelesmatikh efarmogh ths.
Wstoso, i epixeiriseis tou turistiku kladu, pu eine se megalo baumo MME, den inai pantote se uesi na epitugxanoun mones tous stohous aitous.
Tetoies sumfonies mporun na odighsun se amoibews epwfelh allhlexarthsi.
Otan ginete mia sizhtish gia na brethei enas pio eksipnos tropos gia to kleisimo sumfonion, aito pu suzhtitai stin pragmatikotita eine i katarghsi tis ennoias ths pneymatikhs idioktisias.
To kapitalistiko sisthma dhmiourghse ftwhia kai eksathliwsh se olon ton kosmo ke den inai se uesi na adimetwpisi tis sunepeies.
Dedomenou oti o hronos tis Wras twn Erwthseon pros to Symbulio eksadliuike, oi erotisis arith. 19 eos 44 tha lavun grapti apadish.
Xirokrotimata
Ayto pu inai enuarruntiko ine oti sth sinehia sto Sumvulio Upurgwn uperisxyse i idea mias proseggishs pu plhsiazei perissotero to pneuma ths lembodromias.
EE prepei na dimiurghsei mia kinh agora ilektrikis energeias kai fusikou aeriu, prokimenou na prostateisi thn prosvasi tu pliuismou tis stin energia.
Eine gelio, meta apo okto xronia, na briskomaste akomi se aito to stadio tis diadikasias, kai na eksetazume monon orismenous tipous dikaiwmatwn.
Den inai mikro epiteugma na epityghanei kanis peripu penhda symvibasmous me to Sumvoulio ke me tis pente diaforetikes omades tu Kinovuliou.
Me vasi ta parapanw epiheirimata, psifisame kata ths ekueshs.
To eyropaϊko sxedio anakampshs ua ehi perissoteres piuanotites epituhias shmera an oi politikes gia tin isotita ton filwn apotelesoun anapospasto meros tu.
Edutois, summetoxh den shmaini oti o kauenas perni kai apo kati.
Den tha dosw pleon ton logo gia diadikastika themata.
Prospathisate na diaskedasete tis edypwsis shetika me tis diafonies pou anamfivola yparhoun ws pros ayton ton koinoniko stoho sto Simvoulio.
To mono pu boro na pw loipon ine oti apotelei epituxia to ergo pu epitelese to Koinobulio se synergasia me tin Epitropi ke to Sumboulio.
Aith ine epishs h basi tis eyrwpaϊkhs politikis gia ta anthrwpina dikaiomata kai ths europaϊkis ennoias ths anurwpotitas.
Anaferomai sugkekrimena se orismenous perissotero euesthhtous kladus, opws ekeini tis ifadourgias kai ton endymatwn, ke stis thesis ergasias twn ergazomenwn se aitus.
Ta epivlavh himika prepi na adikatastauun apo nea, ta opia tha einai asfali, ke gia thn epiteyksh autu tou stoxu apaitoudai nees texnologies.
Etsi, ua prepi na exoume kapia eyeliksia gia tis kateuthinseis pou mporume na xaraksoume meta to 2020.
Sti sinexeia, ofiloume na ypogrammisume, gia allh mia fora, oti h monimi demonopoihsi tis Serbias den exuphretei mia eirinikh, isotimh ke makropnoh dieuthetisi gia ta provlimata aytis tis perioxhs.
Prwton, to arhiko orio gia tin adistaumish tu epipleon kostous, to opoio ehi oristi authaireta sto 75%, na katarghui.
11.
Pisteuo oti prepi na stirixume auta ta krati melh, oste na boresoun na adimetwpisoun kai na elahistopoiisun tis synepies auton twn fysikwn fainomenon.
Elpizi oti autu tou eidous oi epafes ua vohuisun na enishiuei h dimokratia kai to kratos dikaiou sthn Algeria.
Fronw oti, me ton tropo aiton, arxise na anaptussi ton epidiwkomeno sindesmo me tous polites tis gia ton opio milame diarkos.
Prokeitai gia ena zhtima usiastikis shmasias.
Yparxei epishs kai mia krisi empistosunis ton politwn.
H Epitroph ehei idi prowuhsi aith tin idea sto Symboulio apo to 1995, dustuxos omws hwris epituxia.
Apo mono tou aito inai axiepaino: i Sunthhki inai akomh nea, alla h uparksh ths anagkea.
I stohi einai kali: na ipoxrewuun ta swmatia na ependyun sth diki tous ekpaideysh neon kai, sunafos, na katavlithi prospaueia gia tin apokatastash tis isorropias ston antagwnismo.
Aito eine kati to opio oi memonomenoi katanalwtes eine exairetika dyskolo na diapistosun apo to proϊon.
Fisika, to Mexiko ine episis enas etairos o opios exi kines axies ke koina sumferonta.
To trexon epipedo xrhmatodotisis ine eparkes. " diikisi tou, wstoso, xreiazetai na eine apotelesmatikh.
Apo thn alli apokaluptete h kakodiahirisi twn diethnwn kondulion eno to xepluma hrhmatos apokalipti ke tin adunamia twn trapezon ths Dyshs.
Kai i treis eine mikres hores.
ypokite sti genikh diadikasia tou proϋpologismou
Pragmatika den katalavenw to zhthma pou thigete edo shmera.
I polles parabiaseis kai i diafores stis plhrofories enespeiran amfivolies sxetika me ta anakoinothenta apotelesmata ton eklogon.
Na to kanete amesws.
H georgikh politiki ua katasti se auksanomeno vathmo ena thema to opio tha apasxolei kai tus polites ke tous agrotes.
Proedre, o aulhtismos ine dhmofilhs.
Kata sunepeia, den sebastike oute timise to Soma, apofasizontas na dosi mia eythia apadish se mian eithia erotisi, os ofeile.
Kuria Epitrope, epitrepste mou mia siblhromatikh erothsi gia ta elafra forthga oxhmata.
O vasikos logos gia ton opoio prepi na arniuoume th vohthia ine oti prepi na imaste pistoi stis arxes, stis aksies kai sto pareluon mas.
Sto hroniko diastima pou mesolabei, mporume na skeftoume thn piuanotita na agorasoume fysiko aerio apeitheias apo th Rosia sta sunora Rosias-Oukranias.
Iparhei episis mia diataxi sxetika me tin proswrinh ekrizosh.
Iparhoun dwdeka drasis ke ennea diktes.
Eine toulaxiston odyniro.
Epi tou parodos fainetai pws 200 atoma vriskonte filakismena, ke zitume ta atoma aita na afeuun amesos eleuuera.
Sizitume twra ayto to zhthma para tis diabebewseis oti i Sunthhki tis Lisabonas den apotelese uemeliwdh allagh.
Meta tin trapezikh, tin oikonomiki krisi ke thn krish twn eunikwn proϋpologismwn, elloheyei o kindynos ta eti 2011 ke 2012 na xaraktiristoun ws eti kinwnikhs krishs stin Eyrwph.
Oloi gnwrizume oti apotelei memonwmeni euthunh ton kratwn melwn na apofasizun gia tin organosh kai tin parohi twn upiresion ugeias tous ke ths iatrikhs perithalpsis.
Pisteyo akradanta sti simasia tis Polonias gia tin Eiroph gia na kano auth ti dhlwsi xoris na prosvallo kanena.
Fainetai twra oti kati tetio den tha ginei ke oti ektima pos i enoriterh dunati imeromhnia enarxis efarmoghs twn metron tha einai o Oktovrios trexontos etus.
Iposthrizo therma oles aites tis protaseis.
Eine profanes oti exakoluuun na iparhoun kraigalees ikonomikes, koinwnikes ke periballontikes anisothtes metaxi twn eyrwpaϊkwn perifereiwn.
Tha huela na ypogrammisw idietera tria stixia, pou mu fainonte, epipleon ekeinon pou ehun idh anaferei alli synadelfoi, ta pleon lepta simia epi twn opoion inai anagkaia eidikh parembasi.
Den ine sosto.
Ektos apo ta genika provlhmata ygeias, peripu 35.000 atoma stin Eyropi ehasan th zwi tous ws apotelesma tu kaisona tu 2003.
Gia to logo aito h EKT protinei thn 1h Ianouariou 2005 ws hmeromhnia gia th uesh se isxu tou kanonismu.
An h protasi ehei kapoia logiki, tote ke h apanthsi ua ine uetiki.
Arhizoume na exoume plhthorismo misoteleiwmenon diakyvernitikon diaskepseon.
Zhta, akomh, na exi h Enosi th diki ths nomikh odothta.
Pisteyo oti, an ginei mia sugkrish twn diaforwn meson metaforas, h xrhsi plion exei megalh simasia apo thn apopsh ths prostasias tu periballontos.
To erwthma den ine "borume na to kanume;" alla "mporume na mhn to kanume;" O hronos kilaei ke den tha iparxi deuterh eykairia.
Terastia antiuesh anamesa se autous ke sth sunadelfo tus.
Ena megalo pososto, alla oxi vevea ola, eine paidia pou ehoun apaxui apo gonis.
Eksisou simadikos eine o tropos ektelesis tu proϋpologismu.
Pws na to antimetopisoume; Den pisteyo oti prepei na ta bapsoume ola maura, ua xriasuei omos na ananeosoume tus uesmus mas.
Polla apo auta sundeode fysika me thn klimatikh allagi.
Kanis den gnwrizi meta vevaiothtas pos ua ine i katastasi stis etumenes entaxh xwres se kana xrono.
Edutis, an den to prosarmosoume stis nees proklhseis pou kaleitai na diaxiristi h nea stratigikh, diatrehume oli mas enan terastio kindino.
Ti skopeuei na kani i Epitroph gia to thema ayto;
Eilikrina, kirie Proedre, agaphtoi sunadelfoi den boroume na apogohteisume tis prosdokies aytes.
Gi’ ayto ke thewrhthhke axiepenh h dilwsi tis Epitrophs Prodi oti, efeksis, ishui mhdenikh anoxh se olus tus tomis.
Prosopika, os katanalwtria, mu aresei na lambano plirofories gia orismenus tomeis pou me endiaferoun, opws leptomeries gia to ti paizoun ta ueatra.
Sas eyhomaste na epityxete polla gia tin Eyropi!
Orismeni apo tous prosfuges diasothhkan apo tis arxes tis Egiptu ke ths Livuis, kai anasyrthhkan merika ptomata, alla exakoluthun na agnoudai ekatodades anthrwpoi.
Auto shmainei oti se kathe ena xrono tha borusame na pianume 50 % parapano psaria ap' osa pianume twra.
Metaxu ton duslitourgion, thelo opwsdhpote na ipogrammiso ti thesmikh olisuhsi, tis opoia to basiko uuma htan i kinotikh meuodos, ke mazi me authn i Epitroph.
Sunepws, den to yperpshfisame.
Elpizw oti den ua dume mono ergo, alla ke pragmatiki ekselixh.
Apetite sinepws na epidiwxuei apofasistika auto to idos tis parallhlis dieirinsis kai pros th Notioanatolikh Eurwpi, pou antiproswpeiete apo tis sumfwnies pou suzitame aiti th stigmh.
Para th simasia tous, oi MME den borun akoma na ekmetalleitun plhrws thn esoteriki agora ke na antimetopisoun sygkekrimena grafiokratikes diskolies. "
Kath?s ta daneia ta opo?a xorhge? i EKAX e?xan provlep?meni diarkeia p?de et?n, den tha xorhg?sei pl?on kan?na daneio ap? to 1998.
Pragmati, suxna mas epishmenun provlimata aitu tu idous, pou fusika einai poly lyphra.
Foroi gia orismena petreleoeidi
(To Soma egkrini to shedio psifismatos)
O en logo tromokraths exei sullhfthi epita apo tin praksh pu diepraxe.
Ueloume diathesimotita twn proϊonton aitwn gia tus polites se oloklhri thn epikrateia ths Europaϊkhs Enoshs.
Sto metaxu, wstoso, mas afisate mia fora, eno ego hmun diarkws edw.
Tha prepei episis na prosexume na min uesume se kinduno tin isorropia dapanodas alogista orismena kondylia tu proϋpologismu, giati arketa vriskonte sta oria ton elaxistwn dinatwn pistoseon.
Elpizw oti ta krath melh tha boresoun na kitaksun pera apo ta vraxiprouesma symferoda tus kai na katanohsun oti i askhsi mias apotelesmatikis ke koinhs politikis apotelei symferon olwn.
I thalassies metafores prosferun ueseis ergasias ypshlhs piothtas sthn Eyroph, kathws ke ereuna shetika me ta kausima ke kenotomia stin eirwpaϊki viomixania.
Enas tropos, molonoti ohi o monos, dhmiurgias ueseon ergasias inai na ginoume perissotero adagonistiki meso ths ereinas ke anaptixhs.
Tote boreite na allaxete kai to kauestos tou Ipatou Ekprosopou: hrietai Antiproedros tis Epitropis.
Apotelei ena poly poluploko provlima.
Oson afora thn Epitropi, niothw kapia dysareskeia me thn epanaksiologisi tis meta tin epishmh dimosieisi ths ekthesis gia ti sygklisi.
Auti h ikona ine esfalmenh.
I sizitisi elixe.
Boro na po me sigouria oti to programma pleon eine apla enas odigos, oxi enas oristikos stoxos, kata ton programmatismo enos taksidiou.
Prepi na parameinume pistoi sto shedio kai stis axies mas.
Auto den eine panta eukolo.
Shmera tus eidame.
Molonoti inai pithanon na to apodokimazume, udeis den ua prepei na pinikopoieite gia thn proswpikh hrisi yliku pu prostateuetai apo dikewmata tu dimiurgou.
Den uparxei periptwsi to Europaϊko Kinoboulio na lavi apofasis hwris na symvouleiti to Koinovoulio kai tous pektes twn hrhmatooikonomikwn agorwn.
Ta synora mhkus 1 200 hlm. metaxu tu Tatzikistan kai tou Afganistan ehun hdi episimanui edw.
Ine eulogo na aplusteithoun oi apethseis gia th metafora epikindynwn emporeimaton diathrwdas to idio epipedo asfalias.
Gnwrizume oti h xrhmatodothsi kai ton 30 shedion pou prepei na ulopoiithoun mehri to 2020 ine peripou 600 dis. eyrw.
Den mporume apla na zhtisume thn apomonwsh tus!
Exupakouete oti o mhhanismos meiwshs pou efarmozete hdi tha exakolouuhsei na ishuei gia alla idh periptoseon.
Eytyhws h Enwsh inai akomh se thesi na leiturgei apotelesmatika epi ti vasei tis Sinuhkhs ths Nikeas kai ton allon isxyouswn sunuhkwn.
O ekstremismos den enwnei anthropus kai koinwnikes omades: tous dierei.
Telos, zitite h gnwmh ton endiaferomenon forewn kai eblekodai ston orismo ke tin anaueorisi ton metrwn efarmoghs ke thn axiologhsi ton metrwn aitoruthmisis.
Akomh mia fora, to psifisma thetei ton epitithemeno kai ayton pu ufistatai tin epithesi, ton kataktith ke ton kataktimeno, sto idio epipedo, agnoontas etsi thn tromokratia tu israhlinu kratous×
Den einai edw to katallhlo meros gia na parousiasume oles tis ptixes tu shediou drasis gia tin energeia.
Mou fainete malista periergo na diakrinume metaxu ths hrishs kai tu eksoplismou ton ohimaton dioti i hrhsh enos oxhmatos eksartate se megalo vaumo apo ton exoplismo pu feri.
Aito den ine tipota allo para mia prospathia epitirishs twn kraton melwn kai h katastasi ayth eine aparadekth.
Ola auta ta problhmata ua prepi na adimetwpisuoun ke, gia ton logo aito, kalosorizw thn protasi ths Epitrophs na mi diakopei apotoma i xrimatodothsi apo tis Bruxelles, alla na miwui stadiaka.
Wstoso, to Eyropaϊko Kinovoulio theorise oti ayti i protash periihe para polla kena, ta opoia prospathhse na kalupsi me mia seira apo tropologies.
Xerw oti th stigmh aith den diauetume sto Koinovoulio pleiopsifia pros tin kateiuunsh ayti.
Edo akribws apotugxani to programma ths Stokxolmis.
Ke aytos htan o logos pu ipirxe mia idieterh kathisterhsi.
Mia tetia proseggisi me fobizei otan skeftome th mellontiki sunergasia me tin Islandia ston tomea tis alieias.
Gi' auto den bori tora pia na gini logos.
Allios, oli tha plirosoume ton logariasmo, eite ws forologumeni eite ws polites.
I sinidhsh mas to apetei. I pshfofori mas epishs.
Ego tha iuela na thn ihate sudaksi me pauos ke tote isos na eihame twra ena suzhtisimo shedio apofasis.
Qa mporuse kaneis na pistepsi oti anaferontan se xryso kai oxi se apovlhta.
Auth i politiki enexei ta stoiheia mias sovarhs krishs kai sunepos adinato na thn yposthriksw.
Epitrepste mu, telos, na anafertho se ena apo ta agapimena mou uemata.
I proteinomenoi eksi ypopsifioi pou tha apotelesoun thn dioikisi tis Eurwpaϊkhs Kentrikis Trapezas prepei na akoluthhsun aythn th sudagmatika thespismenh oikonomiki politikh.
Kata synepia ua itan lathos na prospathhsoume na apodunamwsoume ke na epanaprosdiorisoume tis apaitiseis tou sumfwnou.
Ostoso, den eine ksekatharo ean aito ofeilete kurios i se megalo bathmo sthn anthropinh drasthriothta i ean apotelei kurios i se megalo bathmo meros mias fusikhs diadikasias.
Oi proteraiotites pu molis kauorisate einai oi sostes, wste na antapokritheite stis anhsihies twn politon tis EE.
Telos, h anafora stin Latiniki Ameriki den me ikanopoihse.
H Epitroph exei xekinhsi tora mia diadikasia diikitikhs metarrythmisis, h opoia tha prepei na perilambanei uemeliodeis veltiwsis ston dhmosionomiko elegxo toso sthn Epitropi oso kai sta krath melh.
Den isxiei aparetita ston tomea ths huikis, ston tomea ths aisuitikhs, ston anthropino tomea genika, ke ston tomea twn thesmon.
Synepws, ine eksisou simantiko na meiwthei i molinsh ke entos ton hwron tis EE kai stis geitonikes xores.
Tha iuela kata sinepia na oloklirwso me mia ekklish sto Soma: xriazodai epithewrhsis kai eleghoi gia na diasfalizetai h apotelesmatikothta ths odhgias auths.
Gia arxh, diathetume dio ktiria gia to Europaϊko Koinovoulio.
To deutero sxedio afora th via kata ton hlikiwmenwn.
Oi polites ths patridas mu, ton Kato Hwron, den katalavenoun gia pio logo prepei na epivallete peritti nomothesia apo tin koryfh, apo to eyrwpaϊko epipedo.
An to upologisume etsi, tote ston sugkekrimeno tomea apasxoloudai poli perissotera apo dyo ekatommyria anthrwpoi.
Epishs, ine shmantiko na katalavun oloi oti otan metaferodai plhrofories se aito to programma dedomenon, den mpori o kathenas na beni se auto opotedhpote ke na blepei o, ti uelei.
Einai loipon epitelus kairos na lifuun apotelesmatika metra!
Mas zithsate epishs na proetoimasoume mia sinopsi ton drasewn gia thn uposthrixi tis dimokratias.
Epipleon, sti diadikasia ayti ua prepei na enuarrinui i olo kai megalyteri summetoxh ton ergazomenon stis purinikes egkatastaseis kai ton politwn.
En kataklidi, h aplopoiisi tus ine zotikhs shmasias.
I sixnes parusies tou ke h poiothta tu ergu tou apotelesan paradeigma gia olous mas.
O Kanonismos den epivallei ostoso oti anagkastika tha prepei na ginoun etsi ta pragmata.
I polites ths Europaϊkis 'Enoshs pane kata ekatommiria gia diakopes kai vriskun mia seira uorivwn.
Moirea aito tha apobi enadion sas.
Gnwrizoume oti h sudriptikh plionothta ton pwlhseon twn farmakon sto Diadiktyo afora parapoiimena farmaka ta opia ine sinepws epikindina gia tin igeia ton politwn.
Epipleon, h tropologia den tha mporuse na efarmosti stin praxh.
Aiti h platforma onomasthke Rythmiseis gia to suntonismo se katastasis krisis.
Den prepei na prospauisume na askhsoume diarurotikh, georgiki h alli politiki meso tis ektheshs.
Ti ekana epi ena h dyo eti, ousiastika kata th diarkeia mias dietias; Diavuleiomoun kai sxediaza se synergasia me tis periferies kai ta krati meli.
Den theloume sta plesia tu rolou mas ws Epitropoi na analothoume ston agwna gia mia hamenh mahi.
H diadikasia synennohsis htan loipon mono ena paihnidi me thn ammo.
Ta teleutea eksi hronia dapanisame polli energeia se uesmika themata.
Ekthesi tis EKT gia to 2008 (
Omologumenws, o suhdikos laos grhgora katalave tis pragmatikes prothesis ths kubernisis sas.
Etsi loipon, i metarriumisis tis agoras ua prepi na yposthrizonte apo mia pio energo agrotiki politiki anaptyxhs kai malista padu mesa stin Kinothta.
Mas lene oti ua antiproswpeyode stin Epitropi Ikonomikhs Politikis.
Ws ek toutu, ena kratos ua borei na diauetei sumpliromatiki periodo dio etwn.
O edimoteros ke dhmokratikoteros tropos eine na provoume twra se psifoforia gia th sumfonia.
Ta simferonta ton xwrwn diaforopoioude edonws.
I bia apotelei ena kako pu synteleitai se ena mikro kyklo. Gia to logo aito xriazete na adimetwpisthei se euniko i topiko epipedo.
Den ua htan dikaio ek merous mou na dothoun i opies endikseis se shesh me aito.
Opoio ke na eine to apotelesma, h Epitroph ke to Symvulio prepi na eggyithoun oti parallhla me ta Hnwmena Eunh, h Eurwpaϊkh Enwsi ua eksasfalisi th dinatotita dieksagogis tu dhmopshfismatos.
To prwto to petuhe me thn psifo tou. 'Edioxe ton Berisa.
Anipomonw gia mia allagi tis Sunuhkis pou tha miwni shmantika ton ariumo ton Epitropwn.
Eiharistw ke pali to Soma gia to sinexes endiaferon kai uposthrixh tu kai to aisuima epigontos ke proteraiotitas gia thn epiteyxh emporikhs simfonias me ti Notia Afriki.
To organwmeno egklima hrisimopiei neus kladus epihiriseon.
Oi ypeiuini diaxeirishs anurwpinon porwn simfonun oti i anthrwpines ikanotites boroun na sugkrithun me panepistimiaka ptyhia.
I stratiotiki epilogi, gia thn opoia iparhoun terasties epifulaxeis, den tha prepi na xrhsimopiithi para monon ean ola ta diplwmatika mesa ua exun apotihei.
Gnwrizume oti to problhma ths Tourkias synistate sto oti i kubernhsh ine adunami eno to kratos isxiro.
Kyrie Proedre, i metafores zontwn zown dimiurgun arnitika aisthimata stin kini gnomi eksetias twn pollwn parabasewn pu diaprattun i metaforis.
I pinakes pou ua prepi na katartizodai se mhniea vasi, kat' efarmogi tou protinomenou kanonismu, eine syntheti kai apaitun th syllogh iperbolika megalu ogkou dedomenon.
Kapoios i kapia bori na apokiruksi tis urhskeytikes tou idees.
As min ksehname exallou oti i Kina apoteli shmera ton deitero megalutero eboriko etero ths Eyrwpaϊkhs Enosis meta tis Hnomenes Politeies tis Amerikis.
Parallila, o rolos twn koinonikon etairwn ua prepi na enishyete sunexos.
To Kinobulio prepi na askei megalh aytokritikh se aytin ti dhmosionomiki diadikasia.
Apo tin allh pisteiw oti hriazomaste epishs mia diataksh gia thn exagwgi usiwn pou ine hdi apagoreimenes sthn Enwsi.
Nai, ine dynaton, ama prospauhsume.
Iparhun nomika sustimata, sta opoia o rolos tu symbolaiografu periorizete sthn pistopoiish tis diatuposis tis vulisis ton meron.
Iparxei megalos provlimatismos oson afora tous piuanous logous.
Kurie Proedre, arxizw diamartiromenos gia ayta ta opia molis ipate.
Pisteuo oti i exalipsi twn teihon pu hwrizun akoma thn hpeiro ua dwsi wuhsi sth diadikasia metarriumisis kai symfiliwsis se ayto to tmhma tis Eiropis.
Einai alhueia oti i viomihaniki politiki empiptei se megalo baumo stis eunikes armodiotites.
Eituxws, oi trimereis diapragmateysis pu diexixuisan sti Gallia epelysan to problima epi topu.
Perissoteres plirofories ua katastoun diathesimes me thn endiamesh axiologhsh pu anamenetai sta telh tou 2011.
Pleon den thn xreiazomaste ke aito den einai mustiko.
Auto einai poly apetitiko, omos i peristasis to apetoun.
Etsi prepei na proxwrhsi twra i Eirwpaϊki Enosi: prepei na eluei akoma pio konta stus polites ths.
Oi exaggelies mas prepei na enarmonizontai me ta megethi pu problepode ston proϋpologismo.
Skopos eine i diatirish ton kratikwn monopwliwn, ke gnwrizoume pu odigei kati tetio: odigi stin ipotelia.
Episis, tha huela na epistisw tin prosohi ths Epitropis se ena akomi shmio.
Pragmateiete thn epanedaksh twn fylakismenon gynekon stin koinonia ke stin agora ergasias.
Den mporei na einai ayth i basi ths dikeosynis sthn Eyrwpaϊki Enwsi.
Oi suzhtisis mas kata kerous yphrxan idiaitera dunamikes akrivos logw ths polishidias twn apopseon pou ekfrazodan.
Kalosorisate, kyrie Gerusiasta.
Deiteron, imaste anendoti oson afora th symperilipsh se endexomenh symfwnia me to Maroko opiasdhpote prosbashs se udata ths Ditikhs Saharas.
Kamia ereyna den inai vevaio oti ua katalhksei kapu.
I neoi kanones gia ti metafora anthropwn me lewforeio den tha prepei na ephreazun dismenos tin eleyueria twn arhwn xamhloterou epipedou gia na organosoun mones tous tis dimosies metafores.
Qelw epishs na moirasto mazi sas orismena kedrika stixeia ths enhmerwmenis axiologishs mas oson afora to etima ths Kinas na tis anagnoristi kathestws oikonomias ths agoras.
To Eiropaϊko Koinobulio katadikazei me apofasistikothta ti xrhsi vias os meso gia thn epiteyksh opoioudhpote skopu.
Se aito to pneuma epifulassomaste epomenos gia thn teliki mas psifo, lamvanontas upopsh thn psifoforia ton diaforon tropologion.
I paremvaseis enos leptou epi shmantikon politikwn zithmatwn oloklhrothikan.
Ena apo ta erotimata pu anamfivola tha thesoun oles oi epitropes afora ti thesh sas sxetika me ton sevasmo twn apofaseon tou Europaϊku Koinobouliu.
Ean inai kati pu xriazomaste, ayto einai h drasi.
Epikrinume entona oles tis diatupwsis tis ekthesis, oi opies sunistun th sinexizomeni anaptixi ths stratiwtikhs ikanotitas ths EE kai, ws ek toutu, pshfisame kata tis ekuesis.
Kurii synadelfi, parakalo tirite ton xrono sas.
Se toso simantika zitimata opos h ygia, i kanones prepi na inai safis.
Ean den epitrapei auto, tote shmeni oti i sunuhki den leitourgei, ke gi' ayto xriazete anaueorisi kai prosoxh.
Den inai to idio idos ypokrisias; " katastash sti Mesogio einai ena mauima gia emas oson afora tin elleipsi sebasmu ton anurwpinon dikaiwmaton.
Shmera, apotinume foro timhs se enan aiwna agonwn kai epituhiwn pu mas ofelhsan olous.
Ean ependysume sthn periballodiki fthora, tote ua kanume oti kaname prin.
Oli imaste ikanopiimeni.
Kyria Proedre, i adynamia tu Pakistan na anaptyksei mia isxuri ke anuektiki dhmokratia ehi antiktupo -kata th gnwmh mou arketa sovaro- sti uriskeytiki eleyueria se aithn ti hwra.
Omos, oso pernai o kairos toso i (imi)fisikoi viotopi katastrefodai ke toso pio duskolo eine na diatirithun h na apokatastauun ta ikosysthmata me thn polymorfia ke ton plouto tous.
Me tis sunantisis twn apestalmenwn tis tetramerous diaskepsis pou lambanun xora, prepi na hrisimopiisume tin eikairia auti.
(H synedriash diakopisa stis 19.55 epanalambanete stis 21.00)
To erwtima eine pote tha apofasisi i Epitropi na eksetasi sovara ta zhthmata auta kai na apanthsei se aita pou proteinei to Eyrwpaϊko Koinobulio.
I vrahyprouesmi, lipon, lysh synistatai sth meiwsi tu hronou ergasias.
Den ua uparksoun epipleon thesis eos to 2013.
Ehodas kata nu aiton ton stoho, odigoume anagkastika sth diapistosh oti to programma eine sketo fiasko.
To epomeno shmio ine i dilwsi tis Epitrophs sxetika me ta metra asfaleias kai prolhpshs stis iperakties platformes petreleu ths Eyrwpaϊkhs Enwshs.
Kyrie Proedre, axiotimh kuria Epitrope, agapiti sunadelfoi, to ousiastiko inai pws dhmiurgume ena systhma eirwpaϊkon sidirodromwn, esto kai me megalh kathisterisi.
Shmera einai anagkeos perissotero apo pote allote.
Prepi na piesoume thn iranikh kibernhsi na sevastei plhrws thn edolh pu ehei lavei apo ton lao tis.
Oi Gewrgianoi prepei na exun thn idia prosvash stin Eirwph me tous Rwsous, an kai ayto ua mporuse na epiteyxthi me to pagoma tis simfonias me ti Rosia gia th dieikolunsi twn ueorisewn.
Sinepws, i apotelesmatikothta, h safineia kai i synoxh stis eyrwpaϊkes diataxis prepei na apoteloun tus kurious stoxous mas.
Aditheta, protimhse ti nomikws amfisbitisimi kai iuikws adikeologhth proseggish ths kamenis gis.
Diafonw katigorimatika me aito kai gia mia akomh fora tonizo oti i koinonikh politikh kai i politiki apasholishs prepei na paraminun ethniki upouesh.
Sto telos twn syberasmaton tou, to Sumbulio Genikwn Ipothesewn kataggelli thn ikonomikh politikh tou kratous tu Israil apenadi sth palaistiniakh arxh.
Fainete oti oso perissotero pairnei sarka ke osta h europaϊki politikh asfalias kai aminas, toso perissotero mpenun sto periuwrio h Epitropi ke to Kinobulio, kati pu epishs uewrw aparadekto.
Kat' arhas, den inai safes giati to stratiwtiko prosopiko sto ktirio prepi na ipologisti os dioikitikh dapanh.
Gi' ayton ton logo uelume na enarmonisuun.
Epi paradigmati, sti diki mou akth erxode turistes gia na sullexun kabouria.
I tropologies ariu.
Den prokeitai gia zithma prosarmogis twn prosdokion mas.
Den gnwrizo an eine armodiothta tou Eurwpaϊkou Kinobouliou na apagoreysei thn pornografia sto Diadiktuo, gia paradigma.
Gia ta alla zithmata ua epanelthw airio.
Kirie Proedre tou Simbouliu, hthes bradu diapistosame oti uparhi eyrutath sumfonia gia ta proedaksiaka tameia.
Ayto, xoris amfivolia, eine ena vima pros ti sosth kateithunsi.
Se aito to shmio, i Europi tha epanakauorisei i idia to politiko ths kentro varititas. "
Apo aytin thn apopsi, h politikh ferei terastia eiuunh.
Elpizume oti to Soma ua boresi na egkrini thn tropologia mas.
Enas stous pede anthropous ston kosmo mas den exi prosvash sth basiki ekpedeusi ke sth vasikh ugionomiki perithalpsi.
Aita endehete orismenes fores na eine aparetita gia thn adimetopish, epi paradeigmati, skafon stin anikth ualassa pu katastrefoun to perivallon.
Epomenws, xreiazomaste igii nomothesia.
Parapebo s' enan allo tomea.
Kirissw th diakopi tis sunodou tou Eurwpaϊkou Kinobuliu.
Parusiazi asymmetries, eine atelis kai prokatilimmeni.
Auto inai ena prwto vhma, ena bima omws pu apehei polu apo to na antimetopisi to kurio zhthma: thn egguish tu dikaiomatos sth stegash gia olus ekinus oi opoioi zoun stin Europaϊkh Enosi.
Sas parotruno na grapsete ston Epitropo na analabi kapia drasi.
Uparhoun polles tetoies periohes -gia tis opoies den nomizo oti oi Rwsi endiaferonte eksisou- opos to Nagkorno Karabah, kathws ke alles perioxes, eidikotera h Krimaia.
" ekthesi apexi toso poly apo ta vasika zhtimata oste aisthanthhka anagkasmenos na tin katapsifiso.
Eine eksairetika shmantiko na lavi to Iran tin ekklhsh mas sta sovara.
I sidirodromikes epixirhseis mas periegrapsan dieksodika ti ueloun ke xriazodai kai ti den thelun kai den xriazontai, edeixan dhladi oti h Eirwpi tus afora.
To kefaleo sxetika me to Diadiktio apoteli phgi idieteris anisyhias.
Kathe Omada sto Eirwpaϊko Kinoboulio ekproswpithhke sthn proanaferuisa omada ergasias.
Polla exoun eipoui ke gi' aito edw sth simerini syzithsh.
Uelume na beltioui i apodotikothta olon twn metaforon, ke di ke ton enaerion, hwris taytohrona na auksithei h molunsh tou perivallontos.
stin ayksisi ton pistwsewn pu eggrafontai ston proϋpologismo gia ti sigklisi sto Europaϊko Koinoniko Tameio·
" Irlandia diauetei monadiko ipio alla ugro klima.
Ta israilina kommata, opws ke ta dika sas, eine eurwpaϊka.
Oi katoikoi tis periohhs mou ipan oti tus ihe dothei h iposhesh prin apo oktw mines, profanos omos ta hrhmata emeinan sthn Bogkota.
Me thn parusa ekthesi upostirizume enan apo tus pio filodoksus stoxus tis Epitrophs, ti meiosh ton krousmaton tu karkinu kata 15% se mia periodo deka etwn.
Nomizo oti sumfonume oloi oti h diasfalish ton thesewn apasholishs ine ypsisths simasias, idios se periodous opws auti pou dianuume.
(O Proedros diakoptei ton omilhti)
Ti diafores sti metaxirisi metaxi andrwn kai gynekwn ehei episimani to Symboulio se shesi me tin amivomenh apasxolisi;
Sto idio plaisio, prepi na ehoume kata nu tin apofash ths Rwsias na apohwrhsi apo thn ipografi tou energiaku xarth.
Pragmati den tha htan skopimo na paremvaini to Tamio Sunohhs gia tous idious stoxus ke akomh me ton idio tropo pu to prattume emeis me ta diarthrotika tameia.
Dhladi, iparhei tora ena stoixeio eksanagkasmou sto Hnomeno Basileio: ite apodehesai thn katartisi, thn ekpedeysi h thn ergasia h ta epidomata sou kovontai h meiononte.
Mia apo autes tis drastiriothtes afora ke sthn prosklish dimosiografon pou erhodai sto Strasburgo gia tin kalipsi ton ergasion ths Olomeleias.
Epomenos, apixame tis telikhs pshfoforias.
Pos antimaxetai mia eleytherh kinwnia ekeinous pou epiuumoun na tin katastrepsoun; Auti eine h apofasi pou prepi na laboume.
Epomenos, pantu ston kosmo oi anthropi zhtoun perissoterus porus ke dikews.
Diethnis Epitroph tu Eriuru Stayrou thn periegrapse os mia apo tis pio katastrofikes katastaseis pu exun pote viosi.
I ekthesi anadiknii safos th simasia enos apotelesmatikou systhmatos anagnwrishs twn zown stin Eiropaϊkh Enwsh.
Diauetume arketa kritiria gia na provume se diaforopihmenes axiologhseis gia to an ine eilogo na problefuoun anakatanomes os pros ta prosdiorisuenta stin Atzenta 2000.
Aito to problima kalountai na to adimetwpisun i ftwhoteres periohes mas, ohi i eupores perioxes.
Sinepos, tiuetai to erotima pio hronodiagramma ua tiriui kai pws tha ananewuei h en logw nomouesia.
Gi' auton ton logo, exei exairetiki simasia na proaspizei h nomouesia to dikeoma tis idiokthsias.
Epi tu parontos briskonte se exelixi ergasies shetika me th stratigiki gia thn ikonomikh anaptixi tis Enosis ta epomena 10 hronia (Eyroph 2020).
Kyrie Epitrope, epitrepste mou na anafertho se dyo sugkekrimenus tomeis.
Ta anthropina dikeomata empaizodai adiakopa kai i dimokratia paramenei mia apiasth utopia.
Ehume brosta mas tis ekloges gia to Eurwpaϊko Koinoboulio ke edw ua einai poli simantiko na suziththoun me tus polites ta epiteugmata kai oi dynatothtes enos enieu hwrou dikeu kai asfalias.
Etimazetai gia alli mia stratiwtikh epemvash sto Irak.
Ayto apaitei allages kai apo tis dyo pleyres.
Tipota den eihe pai kala ews aito to shmeio, omos meta protinate, anti na oristi isws mia nea hmerominia, na afisume na oristi hmerominia me ti diadikasia epitropologias.
Opos gnorizete, prin apo liges imeres diexhhthi stin Portogalia ena poly megalo sinedrio gia ton eurwpaϊko tourismo, opou ola aita ta zhtimata sizitithhkan dieksodika.
eishghtria. - Kuria Proedre, tha huela na euharistisw olus tus skiodeis eishgites i opii sinergastikan mazi mou.
I vuleytes prepi na xrisimopiun th galazia karta gia na diakopsoun ton omilith pou ehei ton logo ti dedomeni stigmi, prokimenu na tu thesoun mia erwthsi diarkeias misu leptu.
Shmera metatopizetai h basi tis drasthriothtas autis kai anakaliptume neous tropus.
Me tin iouetisi tou isxuontos kathestotos stohos htan i eksaleipsi ths LAS to sudomotero dynato.
Tha eprepe na proseggizoume tetia themata me ena pio isorropimeno ke apostasiopoiimeno tropo.
Ayto inai idieterws emfanes sthn agora tis zaharis, alla ohi mono se ayth tin agora.
Symperilambanw olwn ton idon tis apates pou tha borun na yparxun stous eyropaϊkous uesmous.
Den borw na symmetashw se autin thn politiki apofash, gi' ayto ipoxreouika kata thn teliki pshfoforia na psifiso kata.
" Epitropi pisteii epishs oti ta pistopoiitika ikanothtas pou apetountai gia to proswpiko ton sfagiwn tha prepi na xorhgoudai meta apo anexarthtes exetasis.
Adimonume gia ti haraksh mias energou politikis gia to asylo ke tin anaptuksi enos synolu meswn gia th diapistosh paraviaseon twn themeliodon dikaiomaton.
Emis ofeiloume na apofasisoume oti h aytonomia ton lawn ine ierh kai aparabiasth.
Stin prokimenh periptosi yparxi sinergasia gia th veltiwsh ths piotitas se ola ta epipeda ths alusidas ston klado twn gewrgikon idon diatrofhs, apo to xorafi eos to trapezi tou katanalwth.
Auth ua epitrepei sta krati melh na ruumizun i na apagoreuun apoklistika gia logus diaforus tis asfalias, kata ti metafora, th metafora epikindinwn eboreumaton sto edafos tous.
Sas kalwsorizoume.
Den boroume na apofigoume na sizhtisume tin euthanasia, tis eggihsis ths anthrwpinis axioprepeias, h ti gorgi anaptuksh tis bioϊatrikis episthmis.
Auta ta metra itan upo sunexh anaueorhsi kai ananeonontan h tropopiuntan katallilos se etisia basi.
" palia diadikasia epitropologias me tis tesseris epiloges den htan agnosth se emas, thn Epitroph Metaforon ke Turismu, kai gnorizume edw ke polu kero pws na efarmozume tis apofaseis.
Ta krath meli prepei na askhsoun tin politikh tus ypeuuuna, kata autonomo tropo.
Me tin eniaia agora ke tin efarmogh tis sunthhkhs tu Maastrixt, h logiki tis oloklhroshs pou aporrei apo thn oikodomish tis Europhs, enishiuike sta yperpontia diamerismata.
Leme "ohi" stin proigumenh enimerwsi gia epivoli foron i thn hrish forologikon esodon, kauws pisteiume oti den ifistate h katallili nomikh vasi.
Den eine oute to ena ute to allo.
Taitohrona, ua euete telos stin isotita ton apozhmioseon metaksy ton bouleitwn tou EK kai ton vouleutwn ton ethnikon koinovuliwn ton hwrwn tous.
Pisteiw oti prepi na miwsoume en geni ta kondylia pu diatiuente se oles tis ueseis tu proϋpologismou, oste na min ypervume to poso ayto.
1, 2, 6, 7, 9, 16 ke 34.
Opos ipa hdi, h stratigiki etairiki shesh apoteli to plaisio edos tou opiou tha sizhtithoun ola ta simantika themata.
Fusika, ayto den mpori na gini xwris na prosdiorisoume ton oro "agria fysh", epomenws kalo tin Eurwpaϊki Epitropi na analabei drash se ayto ton tomea.
Alla isws i pio shmantiki kai h pio amesi apo oles tis ekueseis einai ekinh pu anaferetai stis kathisteroumenes katavoles twn ofilwn.
Upainihuike oti ua borusa na epanalavw to Ntahau.
Mporo na epivebewsw oti, prwton, oi opoiesdhpote apofaseis sto pedio ths forologias ua eksakolouthisoun na lamvanonte sunainetika.
Kauorizei apethseis gia thn kataskeui kai liturgia twn mihanokinhtwn oxhmatwn, simperilambanomenwn kai ton sistimatwn metopikhs prostasias.
Isws ayta na alhueiun, alla sigoura den ine ayti h eikona pu ehei gia tin EE o ipoloipos kosmos, ke sigoura oxi ta krath meli tis kauws akouw diarkws parapona gia ton rolo ths sti diethnh skhni.
Prokeite gia ena zitima pou ehi pirodotisei enuermes syzhthsis pu perilamvanun ametrhtes politikes euesthisies.
Eyelpistw oti aitos o dialogos ua sunehisti kai oti tha vroume kai ep' aitou mia lysh. "
Prwton, opws polloi prolalisades, epikroto to katigorhmatiko "Nai" pou ekfrastike sto irlandiko dimopshfisma.
Loipon, ime enoxi, giati ego eksakolouthw na to kano.
Lupoumaste, alla sebomaste thn apofash ths Turkias na min parasti stis 12 Martiou sto Londino.
Ayto anagnwrizete ston kanonismo gia tis sugkedrosis os enas apo tus nomimus logous parembashs twn kraton melwn, arki fysika na stoheyi me sunepeia stin prostasia tou plouralismu.
Ayto dihni oti i idea na parashethoun stis adiproswpeies perissotera kathikoda ke perissoteri eythini telika leiturgei polu kala sthn praxh.
Ola ta parapano blaptun sobara tin europaϊkh georgia ke i georgoi pou mas empisteiuhkan mia apostolh, tha brethun gia akoma mia fora sto edolio katigoroumeni gia iperparagogi.
Pisteuo, epomenos, oti iparxoun polles dunatotites.
99. Qa parakalusa loipon na tirume pista thn imerisia diataxh: trianta lepta gia to prwto meros ths Wras ton Erwtisewn, ikosi gia to deytero ke utw kathexis.
Giati; Gia arketus logus.
Den orizei thn poiothta ths ugeionomikis perithalpsis pu tha prepi na prosferun.
H dhmokratia kai i stauerotita eine anamfibola kata proto logo epiteigma twn idion ton lawn sta krati auta.
Tetarton, to shmadikotero didagma inai oti prepi na epibalume taksh.
Epikratei omos mia emfanis prospathia sygkedrwshs, pu odhgi pros thn kateuuynsi pou zhtate.
Taytoxrona, prepei na stirixume th zwogono dynamh tis xoras: se anthrwpistiko epipedo, pou einai aitonohto fusika, alla ke se politiko epipedo.
Prokeitai gia ena monimo provlhma toso stin EE oso ke sthn Portogalia.
(Parembasi)
As upenthymisume thn arhi tis syndeshs.
Prepei padote na diasfalizoume mia isorropia anamesa stin prostasia tis perivallodikis kai oikonomikhs mas proodu.
'Oso gia tis ekatontades trapezes pu yphrhan ekei, to mono koino pu ixan i perissoteres apo aites me tin ennoia tis trapezhs htan to onoma kai tipota allo.
Dio lepta den inai bevaia arketa gia na milhsw gia ena toso simadiko uema.
Prepi na lexuei oti oi diapragmateusis pou briskonte ayti tin periodo se ekseliksh metaksy twn igeton twn duo kinotiton tu nhsiou eine uetikes, ke oti ehi diamorfwthei kalytero klima ebistosynis.
I kataggelies prepi na eksetazonte apotelesmatika kai sto sidomotero dynaton xroniko diasthma.
Polla apo ta metra eine kina gia aitus tous tomeis.
Prepi episis na sunidhtopihsoume oti olo ke perissoteroi antres eblekontai se auto to tragiko emporio.
Skopos ths eisagogis twn epitropwn deontologias dunamei tu koinotikou nomou einai i perifrourhsh tis asfaleias oswn ipokide se klinikes dokimes.
Parakalw na elegxui xana to apospasma.
Den iparhei hronos gia sundiallagi.
To systima xrhzi pereterw teleiosis, gia na gini ayto omws apetite isxurh desmeush apo ola ta eunh se olo ton kosmo.
Arga h grhgora ayta ta agatha diakinunte sthn agora kai prosferonte se olus tous katanalwtes.
Eine tromero to oti i islamistes iereis proothoun adihristianika aisthhmata stis omilies tus pros tus pistous tus.
Den ehoun pada kapoies epiptwsis ston proϋpologismo, alla to epipedo paramenei para poly ipsilo.
Eno h Eiropaϊki Epitroph ereuna, stathmizei ke proparaskeyazete, oi iapwnes filoi mas ergazode sklhra.
Auti tin edyposi mou dinoun.
I ipiresies mas tha einai prouymes na exetasun kathe neo tipo ergaleiou ke kaue kenotomia pu afora tin epilektikotita tou eksoplismu.
Proouise tin ethsh ths Vulgarias gia entaksh sthn Eiropaϊkh Enosh ke efere th Bulgaria se uesh na xekinhsi episima tis entaksiakes diapragmateuseis to Fevrouario tu 2000.
Auth ine alli mia fora kata ta teleitea hronia pou suzitame sto Eirwpaϊko Koinovoulio gia to Gkuadanamo.
Metaksu allon 400 hwriki skotwuikan ton Maio ke ton Iounio tou prohgumenou etous.
Auti i arhi ths allileggihs prepi na apoteli tin egguhsh tu eiropaϊkou koinwnikou montelu.
Pifisa uper aitu tou pshfismatos, epeidi katadikazi th bia me vasi to filo kai, fisika, th hrisi seksualikhs vias sto plesio sygkrouseon.
Ayto eiha na diloso.
Deyteron, h odhgia gia tis athemites emporikes praktikes upohreonei tus eboreyomenus na pliroun to protipo ths epaggelmatikis eysunidhsias.
H pshfoforia tha diexaxuei aurio, stis 12.00.
Kirie Proedre, kuries ke kurii, to 1995 ekdosame mia ekteni odhgia gia ta prostheta trofimwn plin twn xrostikwn kai glikantikon stin Europaϊki Enosh.
Iparhei mia seira paradeigmaton gia to pos tha kataferoume na prohwrisoume.
Prosfata diapistwsame oti sto Keras ths Afrikhs h Aithiopia - opou mexri liga xronia prin blepame tromaktikes skhnes paidiwn na limoktonun - exagi sithra sthn Kenua.
Pifisa kata tou parodos psifismatos exaitias tis adiamerikanikhs stashs tu.
To isxion sustima thespistike apo ton kanonismo (EK) arith. 732/2008 kai ishyei ews tis 31 Dekemvriu 2011, opote ua antikatastaui apo enan neo kanonismo, o opios den ehei sidahui akomi.
Pos borume na epituxoume tin thrisi ths odhgias ayths;
Xreiazomaste perissoteri ereuna -kai sunexizetai sta krati melh- gia to pos ua miwsoume tis ekpompes apo th gewrgia me ti synergasia twn agrotwn.
Edoutois, ta meli eksefrasan anhsyhies gia tin idia tin idea.
Deiteron, i Epitropi anagnorise me th gnwmodothsh ths orismenes adinamies, eidika se shesh me th domi tis ikonomias.
Kata sunepia, den ua sas apantisw me ena "ne" i ena "ohi", efoson ta krath meli dihazodai.
Mia politiki pou prosanatolizete monon stin meiwsi twn epiblabon epiptosewn mias hdi ksekinimenis kataxrhshs dini edelos lauos mhnymata kai kateuuynei tus porus pros entelos lathos stoxo.
Epitrepste mou epishs na anaferw ta kosti, dioti polloi apo tous omilhtes aneferan ta kosth pu tha epivarinoun th viomihania. "
Elpizoume na doume kati akomi kai prin apo ta Hristugenna.
Prohorume twra stin psifoforia.
Ta sidhrofrakta pou egkathistoume giro apo thn Eiropaϊkh Enwsh yparxun akomi ke sto eswteriko tis gia tus ypikous tritwn xwron. Kai i fragmoi ayti ine ikanoi na skotwnun.
Den yparxei kamia sxesi metaksy tou apeblutismenu ouraniu ke ton asthenion.
" eswterikh agora einai aito pou dinei sta epimerous europaϊka ethnh th dunatothta na diathrhsoun tin adagwnistikothta tous ston pagkosmio stibo.
Eimai pepismeni oti i entaksh ths Islandias borei na stefthi me epituhia.
Wstoso, auto den perilambanotan sth Sinuiki tu Maastriht.
Toso sto epipedo tis Eiropaϊkis Epitropis oso kai se epipedo kraton melon prokiptei i anagkh tis aplopoihsis twn diadikasiwn efarmoghs.
Kurie Proedre, kathe xrono, peripou 180 disekatommuria eirw dapanonte ston tomea ths aminas entos ton synorwn ths kinhs agoras tis Eyrwpaϊkhs Enwsis.
Antiuetos h anakinwsh ths Epitrophs ehei os upovathro shedon apoklistika thn europaϊki optiki, dhl. tis dynatothtes pou emis boroume na exume sthn asiatikh agora.
To Sumvulio prepi na ekseyri lisi sto eswteriko tu adiexodo, idallws den ua eimaste se uesi na prosferoume perissoterh asfaleia ston tomea tis nautilias gia tus polites ths EE.
Tou xronou prokite na ksekinhsoume ekstrateia eyaisuitopoiisis shetika me auta ta stixeia.
Theloume na iparhei kinhtikotita kai eleyueria kukloforias gia tous polites kai exume eksetasei me pion tropo ua diasfalisoume kati tetio.
Gia na htisis ena spiti hreiazesai gera uemelia.
Tha eprepe na grafei: »thn eksetasi ths nomikis vashs pu protinete apo tin Eyrwpaϊkh Epitroph».
" Epitroph exi enan proϋpologismo 56 ekat. eirw ana etos prokimenou na ipogrammisi apeiles gia ti dhmosia ygia kai na efarmosi ekstrateies pliroforishs tu koinu se oloklhrh tin Eiroph.
(To Swma egkrini to pshfisma nomothetikou periehomenu)
Kapies apo tis tropologies einai uetikes.
Episis ke oson afora tis sxeseis me tous lipus gitones tis, h Eiropaϊki Enosh kata tin parelthousa periodo upirkse idiaitera drasthria.
Giati simveni aito, erotw thn Epitropi.
Pisteuoume oti diavhkame ena neo ke mi antistrepsimo katwfli sti diadikasia auti.
I Inomenes Polities den dieuesan oute dolario.
Etsi ua mporuse, epitelous, na uparxi kapoios antagonismos ke stin ekdosi tis adias kikloforias ton proϊodon.
Auto pou uelo na epityho einai i analipsh eiuinwn apo paragwgus ke diafimistikes epiheirisis.
To dynamiko aiton twn mikrwn kataskeyastwn prepei na axiopiiui apotelesmatika pros ofelos tis eiropaϊkis oikodomikhs drasthriothtas.
Eine trela to na endosoume ston ekbiasmo twn polyethnikwn ke na epistrepsume anadromika telwniakous dasmous. "
H apotelesmatikotita ke h nomimopihsh prepei asfalos na epiteuhuun, auto eine eksairetika shmantiko.
Ths gnostopii, metaxu allon, tis epafes tis me tis eunikes arhes.
" hmerisia diataksh provlepi tin kinh syzithsi shetika me
(1)
Aito simenei oti prepi na sigoureutoume oti ta simantika kondylia pu diauetume hrisimopoiunte sosta.
Ayth ine i epomenh megali dokimasia.
Par'ola ayta, to Simvulio uiouethse epi tu shmiu aytu thn protasi ths Epitrophs.
Prosueto omos - opos eksefrasan oi diaforoi vouleites me diaforetikous tropus - oti i pragmatiki allagi, i pragmatiki metarryumish prepi fysika na proerxete apo tin idia ti Rwsia.
Den prepei na epistrepsume se psyxropolemikes katastasis. "
Ean prepei na kanoume oikonomia, tha itan protimotero na epilexoume diaforetikous tomis tous proϋpologismou.
Aito den afora mono to mellon tu anthrwpinu genous: einai pros to diko mas simferon na paraminoume adagonistiki sthn epanastasi ths energeiakis texnologias pu exei xekinisi.
Alla mia ptuxh aitou tou problhmatos anadyuhke kata ti diarkia tis ereunas mu pou pisteyw oti ehei agnoiuei apo pollous armodius gia th lipsi apofasewn sti Dysi.
To na prospoioumaste pos de synevh apolytos tipote einai upokrisia.
To Kinoboulio, pu ekproswpei tous eyrwpaius polites, diadramatizei ousiastiko, hgetiko rolo se uemata asfaleias.
Adi na trofodotumaste me deksio laϊkismo, tha prepi na ergazomaste ws Eurwpei gia th thespisi tis aparaitiths nomouesias.
Ta teleytaia hronia, o arithmos twn prosfigon stin EE ehi aiksithi sta 12 ekatommiria, epiprosuetws twn 26 ekatommirion ektopismenwn atomwn sto eswteriko tis xoras.
Ayth htan h ekklhsh pou aphuuynan stin Eyropaϊki Epitroph i ergazomeni ton naiphgeion pou diadilwsan prosfatws stis Bryxelles.
Oi anastoles plhrwmon kai oi epifulaxis odigoun sixna stis anagkaies beltiwsis.
Eyrwph tu 2007 ua eprepe na exei prohwrisei polu perissotero.
Ws ek tutou, h epityxhs eksisorropisi tis oikonomias kai tou perivallontos einai, kat' eme, exeretika shmadikh sto plaisio ths epikeimenhs metarriumishs tis koinis alieytikis politikis.
Elpizw to Symvulio na antapokrithi se aito pu tha psifisi aurio to Kinoboulio.
(To Soma egkrini to psifisma)
Prepei na katabliuoun prospatheies se olous autus tous tomeis.
Tha ithela aplws na exasfalisw oti imaste sunepis os pros auto.
Kata sinepeia, prepei na apoklisume tis protarhikes piges epiblavon usion, dhladi tis epivlavis prostiuemenes yles stis zwotrofes.
Kiria Proedre, to Soma aito prospaui lipon, gi' alli mia fora, na pari uesi shetika me to zhtima tu emfuliu polemou stin Algeria.
Iotheto aithn thn apopsi dioti to parko apoteli fisiki perioxh dieunous spudeotitas, logo tis gewmorfologias, tis ikologias, ths viopoikilothtas ke ths politismikis simasias tu.
Protiuemetha na laboume oles tis aparaitites plirofories shetika me ti diadikasia lhpsis dahtilikon apotupomaton.
Alla poia einai i axia autu tu sidagmatos; Den iparhei kamia eleuueria tou sinerhesuai gia ta politika kommata.
Mia apo tis vasikes proteraiothtes eine i enisxisi ton dimosion politikwn pou aposkopoun sth diasfalish tis arhis twn ison dikewmaton.
Prepi na proselkysume tous idanikoterus ipopsifious ston ekpedeytiko klado.
To Soma aporriptei thn aitish gia anapomph se epitroph
Epitroph ehei tonisei oti ta epixirisiaka programmata borei na epanaprosanatolistoun outws oste na epikedrwthi h sthrixh stis protereothtes pu genna i krisi.
An kai pisteuw oti den prepei na tropologhui, anagnorizw oti endexetai na mhn eisakusto.
Akomh, h pliroforish prepei na katasti apotelesmatikoteri.
Paramenw aisiodoxos oti, me th stiriksh tu Swmatos, mporei na breui mia ikanopoiitikh lish.
I syzithsi elikse.
Edoutois, an prokeite en telei na sizitisume th diadikasia, thelw na dilwso safws oti den xreiazomaste dhmopsifismata gia tin epikurwsi tis Sinuhkhs.
Stelnoume to mhnuma oti mia kinwnia borei na ehei ygih oikonomia mono otan ta meli ths borun na sumbaloun plhrws stin anaptuksi tis.
Alla eihome ta ereynitika programmata pou ylopiude apo thn Epitropi na epitahynthun epitaktikws.
Aito omws den exartatai apo emas, eksartatai apo tus idious tous etairus.
Pos boruse na labei hora stis xwres mas, i opoies diethetan ena paromoio politismo pou vasizontan stis evreoxristianikes axies kai paradoseis, mia tetoia mazikh exontwsh akribos tou ebraϊkou laou.
To erothma de ua prepei na inai monon, »pos prosarmozomaste sti nea katastasi», alla «poia kinonia ton plhroforiwn» uelume, pws ua th diamorfosume;
Ypotiuete pws ehume mia Koinh Alieitikh Politiki, ke kata synepeia tha eprepe na ishioun koini kanones ke ipohreoseis idies gia olus.
Sthn ekthesi mou, se synergasia me tus sunadelfous mu vouleites, eho diatuposei sira protasewn gia veltioseis sthn alysida ereynas/kainotomias/paragwgis me skopo tin aikshsi tis apotelesmatikotitas.
Ean den to kanume, tha hasume.
Den nomizo omos oti auto arki.
Sta matia pollwn, i europaϊkh oloklirwsh den itan para mia «afirimenh idea» gia arketo diastima. To uema den syzitiotan para mono sto perithorio ton eunikon politikon syzithsewn.
Oloi mas endiaferomaste na parashoume stous neous ta kalitera efodia pou tha tous boithhsun na broun mia thesi ergasias.
(H synedriash diakoptete stis 19.05 kai sunexizete stis 21.00.)
Grapti dhlwsi (Arthro 142)
Boroume kat' arhas na skeftume oti auto to shmantiko poso ua simbali stin enisxisi ths statherothtas tou eurw, apotrepontas tis endexomenes kerdoskopikes epiuesis.
Aito den to petyxan me dika tous xrhmata alla me danika.
Sumfono, dioti den mporoume pleon na epistrepsume sthn epohh pou to mellon ths Europis mageireyotan metaksi tu Symbouliou ke ths Epitrophs, enw to Eirwpaϊko Koinobulio eihe ton rolo tu aplu ueath.
Epi tu Eurwpaϊku Symbouliu tou Torinu
Ekeino pou apaiteite einai na tis efarmosun ta krath melh.
Eno zitame ola ayta ta pragmata, sto idio pshfisma askoume edoni kritikh sthn katastash pu epikrati sto esoteriko ths Rosias.
Aito eine to ergo auths tis neas Epitropis - h proetoimasia tou edafous gia tin ikonomia, thn eiimeria ke thn kinwnikh asfalia, diathrwdas anoikto pneuma kai legodas "ne" stis kainotomies.
" shmerini katastasi apokalypse mia eggeni adynamia ths ekkolaptomenhs eyrwpaϊkis koinhs exwterikis politikis.
Elpizw oti h eperhomenh germanikh Proedria ua thymhuei aythn thn arxh kai tha tin efarmosei usiastika otan tha igeitai tu ergou tu Eiropaϊkou Sumvuliou.
Topouetw epishs ton eaito mou mazi me tous bouleytes tou EK pou ektimoun oti hriazomaste ke mia koini georgiki politiki gia to mellon.
I oikonomies mas einai akoma poly euthraystes. " anergia auksanete kai i prosvasi se xrimatodothsi apotelei mia megalh anisuhia idios twn mikron ke mesaiwn epihirhsewn.
I pshfoforia tha dieksaxuei aurio stis 12 to meshmeri.
I aiksish tou 3 % twn dapanon pu mas protinete mu fenetai uperbolikh.
Ean ayto to katalabume, ua thesoume ta themelia gia mia Kinh georgikh politiki pou sunehizetai omala pera apo to 2013.
Lixh tis sinedriasis
I aerometafores ehun eswterikes pthseis kai exoterikes pthseis.
To zithma tis arnhshs epibibasis ke i polles periptwsis aitu tou fainomenou pu ehoume dustyhws katagrapsei katadeiknyoun oti opote iparxei opiodipote keno kapoios ua speisei na to ekmetalleuti.
Parola auta, ofilw na sas ipenthumiso oti sti dilwsi ths Ntoxa apetito omofonh ke rhti symfonia shetika me tus diakanonismous tis diapragmateusis gia ta uemata ayta.
Sumfwnia epanisdohhs metaksi ths EK ke tis Bosnias-Erzegobinhs (psifoforia)
Para tis politikes dilwsis, tis sistasis, ta programmata drasis ke thn idikh nomouesia se euniko epipedo, oi gynekes exakoluuun na ypoekprosopoudai stin politiki.
I perissoteres apo tis en logo egkatastaseis den prosferontai gia makroprouesmh apouikeusi ke den antapokrinontai stis sughrones apaitiseis asfalias.
I sizhtisi elikse.
Oi georgikes agores, episis, xreiazontai plaisia kai kanones dimosionomikhs kai genikis politikhs.
Gia to logo ayto, tha sinehisume na sinergazomaste armonika me ola ta krath meli, me to Simvoulio ki epishs me xwres ektos Eirophs pu symmetehoun idiaitera sthn katapolemish ths piratias.
Prosblepume stis protasis tous, endehomenos thn epomeni evdomada.
H anakoinwsi ths Epitropis epikedrwuhke sti haraxh strathgikis gia tin antimetwpish tu en logo shmadiku provlimatos.
Aksiotime kyrie Proedre, exei douei anapadexa mikrh shmasia sto gegogos oti h auksanomenh hrisimopihsh ton ananewsimwn phgon energias apoteli ke politikh asfalias.
" diaskepsh tis Neas Yorkhs pragmatopiiuhke se exairetika kalo klima.
Den prokitai na ypohorisun, antithetos tha auksanode.
Ayto, fisika, dimiurghse ueseis apasxolhshs ke, se orismenes periptwseis, veltiwse thn periferiaki ikonomia.
O deuteros stohos afora ti forologhsh apo ta krath melh.
Nomizo oti to gegonos ayto adikatoptrizei ti sthrixh twn politwn gia to uetiko ergo pou pragmatopoii edo kai polla hronia to eurwpaϊko egxeirima.
Oloi sumfonoume na iparhoun kanones shetika me tin prolipsh, na ginun dektes i tropologies tis Epitrophs Georgias, i opia exallou ua eprepe na itan i kath' ilhn armodia.
Ua apantusa os eksis: opws gnorizi h aksiotimh bouleiths, ola auta ta zitimata shetizode poly amesa me ti strathgiki ths Lisavonas, ke eidikotera me tin "ikonomikh" ptixh ths en logw strathgikhs.
Para to gegonos oti oi entaksiakes diapargmateysis me thn Turkia xekinhsan stis 3 Oktobriou 2005, exun shmeiosei elaxisth proodo mehri simera.
Gia to logo auto den borw na perilabw ta simeia aita stin prokimeni protash. Ua tin eksetasoume omos ki allo.
Htan auth i lish - i eukolh prosbash se pistwsh - pou prokalese en prwtis tin kerdoskopikh fuska.
Etsi, o,ti kanume kai leme ypostirizei ti drasi tis Oikonomikhs Kinothtas Kratwn tis Dytikhs Afrikhs kai ths Afrikanikis Enwsis, pou diahiristikan ypodigmatika tin krisi sto Togko.
Kiria Proedre, den blepw to onoma mu metaksu ton psifisantwn tou teliku psifismatos gia ton arabosito.
Ine episis shmantiko na exakoluuisei na lamvani tis apofasis to synolo ths Omadas Epafhs, suberilambanomenis tis Rwsias.
Panta kauomai edw.
Kyrie Proedre, kamia krish sthn Eiroph ke idiaitera stis Katw Hores den epirease toso tin kini gnomh oso h eksarsi tou afthwdous piretou.
Kyrie Proedre, epitrepste mou na arhisw ekfrazodas tin eugnwmosinh mou gia thn eikeria pou mou dinete na milisw enwpion tou Eirwpaϊku Kinovuliou sxetika me tin ethsia ekthesh mu gia to 1998.
Oi vohui mas, toso aiti pou ergazode stin patrida, oso ke auti pou stathmeiun stis Bryxelles, upagodai sto ethniko susthma sillogikon symvaseon ke forologishs.
8.
Shmera eine i teleutaia mera pu o sinadelfos mu apo ti Malta tha parakoluthhsi autin tin olomelia ke tha hthela, me ti sira mou, na tu eyxitho kalh epitixia sto ergo tu ta epomena hronia.
Sthn pragmatikotita, ola auta wfelun olus tus emplekomenus foreis ston tomea, idiaitera tus epivates, se enan tomea pou exi plhgei toso polu opos h aeroporia.
Diarkia prostasias tu dikaiomatos pneumatikis idioktisias ke orismenwn siggenikon dikaiwmatwn (kwdikopoihmeni ekdosh) (pshfoforia)
Kathe periohi exei to diko ths idiaitero provlhma.
Ofilw na omologhsw oti to dinamiko ths aytokatastrofikhs dunamhs mesa sto Europaϊko Koinovoulio inai thhriwdes!
Upogrammizo treis ptyhes ws pros to uema auto: proto, den ehi noima i aystirothta pu epiballei o kanonismos oson afora to pososto twn poswn pu prepi na diatethun gia kaue tupo draseon.
Gia ti Dimokratia tu Nighra anaferthhke analogia 1 pros 7.
Ena allo zhtima afora thn anagkh na eksighronistun i diataxis ths Symvasis tis Geneiis gia tus aixmalwtous polemou, etsi wste na kaluptete to kathestos twn kratumenon sth vasi tu Gkouadanamo.
Triti:
Ta simferonta mas apo mia politikh lush einai profanh alla i epirroi mas stis esoterikes sxeseis ths Rwsias periorismenh.
Qa huela na toniso idiaitera, oti protinume ti sinergasia metaksy twn kraton melwn ke ton armodiwn ipiresiwn, epidh th theorume poly simadikh.
Dioti i Epitroph den ehi kamia armodiotita oson afora tin asfaleia ton pirhnikwn staumon.
Katanoo tin anipomonisia sas, dioti oli thelume na na ginun ta pragmata kai na ginoun swsta.
Kirie Proedreuon tu Symvuliu, ortha dinete emfasi sthn Afrikh - pou anakalyfthhke, apotelese antikeimeno ekmetalleysis kai en sineheia egkataleifthike apo tus Eyrwpeous.
Kata th Sinodo Koryfhs tis Kolwnias, to zitumeno tha einai na diasfalisthei kai na enisxiui makroprouesma, meta tin oikonomikh, kai i politiki ikanothta drasis tis Enwsis.
H kibernisi exei apempolisi telios sosialistikes arxes opws aites tis kratikis idiokthsias twn paragogikon meson.
Prokitai gia thema pou apasholi, bebeos, thn Epitropi kai gia to logo aito allwste epemina, sthn proforiki mu parusiasi, sto provlhma tis pliuysmiakhs giransis.
Den boroume stin Eirwpi ke stis eurwpaϊkes hwres na basizomaste apoklistika stis "nwmenes Politeies gia to skopo aito.
Se aito to plaisio, h beltiosh ths meteklogikis parakolouuhsis inai idiaiteros shmantiki, kata ti gnwmi mu. "
Aito apoteli malista kai ena apo ta kiria simia ths odhgias, oti dhladi i periballontikes ektimisis ofilun na ginonte nwris sta plesia ths olhs diadikasias.
" Eurwpaϊkh Enwsi exi ekfrasi th sthenarh iposthriksh tis sth diadikasia simfiliosis metaksi Indias kai Pakistan.
Apo emas eksartate i dieithethsh aiths ths logikis.
To shetiko programma ergasias einai apaititiko ke to Koinovoulio einai etoimo na to diekperaiwsi.
O stoxos mas eine na parousiasume autin th strathgikh tis Epitrophs stis 18 Noembriu 2011, hmeromhnia pou ehi anakhrixthi "Europaϊki "mera Enimerosis gia ta Adibiotika".
Ta arithmhtika stihia ine ariumhtika stixeia.
To teliko apotelesma epafietai sthn kalh uelish auton stus opoius apeiuunete ke an i uelhsh aiti den uparxei kaneis den lamvanei ipopsi ton kodika.
Protupa poiotitas periballontos ston tomea tis politikis ton udatwn (syzhthsh)
Lamvanodas aito ypopsi, ehoume sthrixei th dimiurgia tu Europaϊku Parathrithriu Enaerias Xwritikothtas, upo thn aigida ths Epitropis
Omos, ta iperoha onira aitou tu anuropou xathhkan.
Inai omos aparethto na ipogrammistei, safestera apo o, ti sumveni stis ekthesis, h paragrafos pou afora ta anurwpina dikaiwmata.
Sinepos, ekfrazoume fusika ti simpauia mas gia th Gewrgia, mia mikrh hora i opia ifistatai pieseis apo mia poli megaliterh geitonikh ths hwra.
To kakao, h banilia, to peponi, to fruto tou pauus, oles autes i tropikes kalliergeies exartwde eks oloklhrou apo tis melisses epikoniashs gia tin paragogi karpon ke sporwn.
Gi' auto kai eine simantiko na ehoume to tharros na dosume edo kateiuinseis me parametrus, ostoso tus stohous, kauos ke tous tropous gia na epiteihuoun autoi, na tus afhsoume sta krati meli.
Ipwuhke tote oti i EE prepei na analabei drasi se auto to thema.
Eksallou den xreiazetai na anaferthun edo paradigmata.
(O Proedros diakopti tin omilitria)
Kurie Proedre, kurioi vuleutes, i apofasis tu Eyrwpaϊkou Sumvouliou tu Elsinki odhghsan se mia katastasi opu sto exis i Tourkia theoreitai ws mia hwra ypopshfia pros edaksh stin Eyropaϊkh Enosi.
Uetun efikta protupa pou vasizode stin arhh ths epikourikothtas kai sth diaheirisi ton lekanwn aporrois potamou.
Pisteyo oti oi en logo protasis mporoun na veltiwsoun th leitourgia tou diktiu prosferodas ipsilis poiothtas sundromi se katanalotes kai epixiriseis.
Apaithste apo tis kibernhseis sas - eine eykolo na to apaitisete edw - apaitiste apo tis kivernhsis sas na sebastoun tin arhi tou syntonismu twn ikonomikon politikwn.
Epi tu parontos, para polloi rwsofwni Esthoni ektithede se monopleurh plhroforhsi apo th Rwsia.
To aruro dixni oti i Epitroph ekserese to epidoma frodidas anaphrwn ths Irlandias, sumfona me thn epithymia tis irlandikhs kuvernhshs.
(Hirokrotimata)
Einai krima pou h Uggaria exase autin thn eikeria.
Kirie Proedre, ua ithela na diatupwsw pede apopsis.
Aytos o tomeas mpori na diadramatisei kedriko rolo sth mellontiki antagwnistikothta tis EE.
Anarwtieme an i Epitropos borei na ine ikanopoiimenh me thn apadhsi pu mu edose, otan oi kataggelies yparhun.
Pisteyo oti apotelei kalh idea i dimiourgia ekpedeutikou iliku sta sxoleia, alla esuanome oti tha htan hrisimo na diatethun programmata prosarmosmena stis diafores ilikiakes omades.
Phfisa iper aiths ths ekuesis dioti upostirizei oti i eniea agora den ehei mono ikonomiki diastasi.
Exakoluthoume na anhsuxume gia thn katastasi twn anthrwpinwn dikaiwmaton sth Sri Lanka, enadi tou istoriku anaforon ekteleseon xoris dikh, apagogwn kai sobaru ekfobismu twn meson enhmerwshs.
Exoume anaptiksei hrhsimes sunergasies me tis kinezikes teloneiakes uphresies kai tus diorganotes emporikwn ektheseon, kathws kai me thn kinezikh uphresia katohuroshs eiresitehnion.
Den borei lipon na alitheuei to gegonos oti i Epitroph den gnwrizi an i idia tis h nomouesia efarmozete orua!
Thema: Exairesi ths Souidias oson afora tin eisagwgi alkool gia prosopikh hrhsh
Ine uetiki h iparksi mias drasis pu stoheii sthn enisxusi tis dia biu ekpaideyshs.
Kata tis imeres dorean prosvashs sta mnhmia pu diorganonoume to kino sirreei mazika.
Deiteron, proteinete mia sfairikh desmh metron gia ti dhmosionomikh kai ikonomiki enwsh, ke, triton, mhn fobaste, protinete th dimiourgia enieas agoras omologwn.
Sumfwno mazi tus ke to idio kanei kai i Epitropi Politikon Eleyuerion kai Esoterikwn Ipoueseon.
Inai h tetarti Epitropi apo tote pu ilua sto Kinobulio.
Elpizo oti ta krati melh tha iposthriksoun autin thn ekklhsi ke tha thn enisxisoun mesw tis efarmoghs politikwn gia tin oloklhromeni proseggisi ths isothtas gynaikwn ke andron.
Prepei na uesume terma se auto to klima fobu.
Se ena seminario stis Vrikselles thn perasmeni ebdomada, enas axiopistos ikonomologos ipe oti prokite gia mia apo tis kaliteres symfonies eleiueron synallagwn pou synipse pote i Eyrwpaϊkh Enosh.
To 50 % tis ergasias ana ton kosmo ektelite apo gunekes ke oi ginaikes katapiezonte idiaitera se aites tis xores.
Meta ap' auto xespasan uerma hirokrothmata sto thewrio.
I proth diastasi afora ta pyrhnika ergostasia entos ths Europaϊkis 'Enosis.
(Hirokrothmata)
" apantisi, loipon, den borei na eine na xrisimopoihsume aithn th metanasteutiki roh gia na amfisbitisume ton xoro Sengken.
Prepei na diexahthei anexartiti ereina kai prepei na horhghuei eleyuerh prosbash kai kykloforia stous ypeythynous gia ta mesa enimeroshs kai tin pliroforisi. "
Opios bori, as to katalabei. Egw de dyname na to adilifthw.
Qa htan oloklhrwmeni i prospauia.
Den epiuumw thn katarghsi ths Epitropis Nomikwn Qematwn kai Dikaiomatwn ton Politon, alla ths kanonistikhs epitrophs.
Ean to Simboulio, h Epitroph kai to Eyrwpaϊko Kinovoulio boresun na stiloun ena apofasistiko minima ekei pu prepi, isos apotelesei to mhnuma ayto mia teleitea eykairia.
Otan Galli kai Ollandoi psifisan "oxi" sto dhmopshfisma gia thn Sidagmatikh Sinuiki, eipame oti tha ixame mia periodo stoxasmou kai epeita agnoisame tis psifous.
Kiria Proedre, to anaueorimeno uggriko Suntagma tou fetinou Apriliou exi apotelesei adikeimeno dikaiologimenon epikrisewn apo to sunolo ths eyrwpaϊkis dhmokratikhs kinonias.
Meta apo mines anamonis gia kalyteres times galaktos, h Eyrwpaϊki Epitroph elabe telika katepigonta metra gia na swsi tous paragogous galaktokomikwn proϊontwn.
O sintonismos o opios presbeietai tha prepi ostoso na eine ethelodikos.
Ena kalo paradeigma ua boruse na eine h ypo ekseliksi protovulia tu Koinovuliu shetika me tus nosileutes.
Auto pou ehoume inai merolhptiko eborio iper ths Kinas.
Aito ine idiaitera simantiko dedomenou tou ekkremoudos thematos tis epikurwshs tis Sunthikis ths Lisavonas ke twn proetimasion gia tis ekloges gia to Eiropaϊko Kinoboulio to 2009.
Ena poli shmantiko didagma pou prepi na adlisoume apo to dimopsifisma ine oti i Ollandoi epithymun na exasfalisun th simmetoxi tus sth diadikasia lipshs apofasewn.
Akolouthos, aytin thn evdomada, to Simvulio symfonise sthn anastoli ths diapragmateysis mias siras vasikwn kefalaiwn.
Ayto einai to skandalo me to opoio tha eprepe na asxolite to Koinoboulio!
Opos ke i pleionothta se aytin tin Aithusa, symfonw oti to mhtroo tha apotelesei proodo oson afora ti diafania tis nomouetikhs diadikasias, alla kata th gnomi mu prokitai mono gia ena prwto vima.
Profanws, ofilume na brume lysh ep' aytu.
Logw tou paroplismou, anagkastikame na egkataleipsume ti uesh mas os energeiaku eksagwgea kai na katastume eisagogeas enos eireos fasmatos typwn energias.
Iparxi kindunos i kanones na pliksoun idiaitera tis trapezes stis skandinavikes hwres, kathos oi trapezes aites diauetun megala eghoria hartofilakia daneismu xamhlu kindynu.
To Symbulio exetazei shmera ola aita ta organa.
Os aktibistis anthrwpinwn dikaiwmaton, ekprosopise epaxia ton "Harth 08".
Deyteron, tha prepi na prolamvanoun thn anafleksh paromoiwn atmosfairwn.
As oloklhrosw me ena geniko sxolio.
Telos, den symmerizomaste tin epiklhsi twn thetikwn diakriseon.
Perysi, sto plesio twn sheseon mas me th Rwsia, i Enosh edeikse oti inai ikani na epideixei allileggih me ta krath meli tis.
Diorganwuikan nees ekstrateies enhmeroshs gia thn paroxh pliroforion stus polites.
Mia ptyhi tou thematos pu fenetai oti ehi idieterh simasia ine to zithma tis epopteias twn kondilion pu diahirizetai h ETEp. "
Ute prepi na estiazoume apokleistika sta pegnidia, parolo pou ena sta tessera proϊoda opu edopizonte elattwmata eine ontws paignidi.
Nomizw oti einai poly shmantiko aites na gnorizoun oti dinume idieteri simasia sti simvoli tus sth dieunh asfaleia kai taksi. Ke oti aytes epiuimoume na dianthisoume.
O ishghths zhti apo to Eiropaϊko Koinovulio na «protrepsei ti Roumania (...) na sunexisi tis aparethtes ikonomikes metarruthmisis, idios tis diergasies idiotikopiisis (...).»
Megaliotate, epiuimoume stenh synergasia me ti hwra sas ke eseis sugkatalegeste metaksu ton poli ligwn pu episkefthkan to Eyropaϊko Kinobulio panw apo mia fora.
Kirie Proedre, katarhas tha iuela na euharisthso ton eisigiti gia to exaireto ergo tou shetika me ayto to poly shmadiko, apo politiki apopsh, zithma.
Stis Sumfwnies tou Oslo exupakouete oti, ospou na oloklhrououn oi diapragmateusis ke ta en ekselixei stadia, h Ierousalhm ua prepi na parameinei ws exei, ke to uema na eksetastei sto trito stadio.
Qa ithela na tonisw oti i xrhsh tis frashs "seksualiki kai anaparagwgikh ugeia" den borei na metatrapei se meso gia na peisuun ta koinoboulia na proouisoun tis amvlwsis.
Elpizw oti tha epidiwxoume na epiteuhthoun metarruumisis se alla themata, metarrythmiseis gia tis opoies ua mporoume na apofasisoume emis oi idii.
Wstoso, i anagkes ton aliewn ton Komoron ke tis kivernhsis twn en logw niswn exakoluuoun na yfistante ke inai polu simantiko na ipografi ayti i simfwnia metaxi EE ke Komorwn.
Ena epipleon problima inai to gegonos oti i ores efimerias twn pirosbeston ke tou iatriku proswpiku suxna den sumperilambanonte stis ores ergasias tous.
An mu epitrepete na kanw aito to sholio, pisteuo oti htan, kai inai, mia megalh kiria.
Graptes dilwsis (arthro 116 tou Kanonismou): bl. Sinoptika Praktika
" pshfoforia ua diexaxthei thn Pebth.
O protos tupos afora ta anurwpina dikaiomata.
Qa ?uela na prosdior?so am?sws ?ti den e?nai o katallilos t?pos ed? gia na kanoume m?a megalh siz?thsh gia ti f?si kai tin akr?beia twn statistik?n.
I aksiopistia sas tha htan megaluteri an hrisimopiusate ta idia krithria gia oles tis pleyres tu politikou fasmatos.
Sthn Polwnia, den enishysame to hrhmatopistotiko sustima.
Ena apo ta agaphmena mou themata sto opio epimeno na epanerhome ine oi duo sinodi pu eimaste ipohreomenoi na exoume ton Oktobrio sto Strasvourgo.
Kurie Proedre, iparhei shesh metaxy ths tropologias 14 tou isighth ke tis tropologias 50 tis Omadas mou.
Prepi kapios na ermineysei me safineia to keimeno, apokalyptodas th filosofia tu kai dieykolynodas thn kalyterh efarmogi.
I Epitropi den mpori na dehtei autes tis tropologies.
Thn epomeni fora ua khriksume mia syzhthsh gia thn esoteriki agora aparadekti!
Os Europeoi, imaste apolitos eksoikiwmeni me aithn ti diadikasia ke gnorizoume poso hrhsimi borei na apobi aith i morfi axiologhsis.
Telos, ua iuela na anaferuw sta kina kritiria asfalias.
To dikaioma epi tou simatos ishyei mono ston tomea gia ton opoio horighthhke.
Enas synadelfos mu eipe oti isws ua eprepe na anaplhrwso to keno aito graptos.
Voithume tis ftohoteres perifereies na proseggisoun tus geitones tous, eno sughronos voithoume tis isxuroteres periferies na paraminoun adagonistikes. "
Ine enas proϋpologismos o opoios den mas dhmiourgei hreos.
Ws taxidiotiko eggrafo eixa mazi mu to diabatirio pou ekdidei to Eyrwpaϊko Koinovoulio gia olus tous eurwbouleites.
Auta akrivos htan ta logia tu.
'Ena kenurgio aruro 1 dieukrinise to pedio efarmogis ths odhgias.
I allages stis diatakseis sxetika me to prosopiko ine poly simadikes, akomh ki an tha isxyoun mono gia tis nees proslipsis ews to 1999, ke den anamenete na uparksoun nees proslhpseis.
Episis, den leei tipota gia tus hiliades anuropus rwsikis katagwgis pou ufistadai diakriseis kai den tus anagnorizodai dikewmata ithageneias se xwres ths Valtikhs pu inai krath meli tis EE.
Kauws i Malta kai to Gkozo ine to mikrotero eunos ths Eirwpaϊkhs Enwshs inai apolytos fusiko na ginonte olistikes anafores sthn arxitektoniki kai thn politistiki tus klhronomia.
" Rosia vrisketai pleon sthn kathgoria ton astauon, aprovleptwn kratwn.
Eyrwpi ehei megalo endiaferon gia tin periohi, kurie Proedre.
O kurios logos ine oti h ekuesh paraviazi tin arxh ths epikourikotitas.
H Eyrwpaϊki Enosi episimane oti i apeleitherwsis politikwn kratumenon pu anaferuikan apo ton axiotimo vouleiti itan ena eyprosdekto bima pros tin euniki symfiliosi sti Birmania.
Inai shmadiko na diexahthi aytos o dialogos.
Erwthsi arith. 14 tu k.
Elpizo oti tha mporesume na ftasume stin teliki fash ton diapragmateyseon, akomh isws kai fetos.
Kurie Proedre, tha iuela na apeithuntho sthn Epitroph sxetika me to dikaioma twn eirwpaion politon, ke idietera ton gunekwn, sthn enhmerwsi.
Nomizo oti ofiloume sti geitonikh gia tin Ellada ke gia tin Europi hwra, filia, diathesi gia kaue eidous vohthia, oikonomikh, anuropistiki ke makrohronia, ua prosueta, kuria Epitrope.
Pote pia!
Kuries kai kurii, to thema tis sustimatikis sillogis statistikon stixeion exi idieterh shmasia gia emas.
I xartobiomhhania hrhsimopoii ti sundyasmenh paragogi edw kai perissotero apo 50 xronia.
Apo thn enarksi ton diapragmateyseon, 22 kefalea - apo ta 35 - exoun anihuei, apo ta opoia ta epta ehoun prosorina kleisei. "
Skopeiw epomenos na proxwrisw stin psifoforia.
Xairomai dioti kapies apo tis tropologies mou egkriuhkan sthn Ipoepitroph gia ta Anurwpina Dikaiomata kai imai bebei oti ke ekini sunevalan stin poiothta autis ths ektheshs.
Stis paramones tis eirasiatikhs diaskepsis korifhs, prepei omos na diapistosoume oti oloklires Hpiri diahorizun th uesi tous apo thn diki mas politiki.
Se orismenes periptwsis afora stin ish prosvasi stis upiresies, kai se alles afora sthn isorropi katanomi ereinitikwn kentron, epi paradigmati.
Tin idia mera einai ke h epeteios tou uanatu tou Mihail Thervantes kai tis gennishs tu Guiliam Seksphr.
Telos, tha hthela na anafero kapoies tropologies pou shetizonte me to zhthma ton nitrikwn alaton ke twn lipasmatwn.
Ua prepei na breui kai twra mia tetoia lush.
I protash tropologias 12 mporei na uiothetiui kat' arhhn.
Ginetai suhna logos gia "ergasiako mesaiona" pu teini -diuen- na epiblhuei me thn pshfish ths odhgias gia tis iphresies i me tin proouish ths anaueorhmenhs odhgias gia ti ruthmisi tou hronou ergasias.
To Eurwpaϊko Symboulio twn Kannwn enekrine ena pedaetes shedio drasis gia thn katapolemhsh ths toxikomanias.
Se auto vriski sto Europaϊko Koinobulio euria ypostirixh.
Me basi to turkiko poiniko dikeo, i prosboli ths legomenhs "turkikhs tautotitas" synista egklhma.
Os Koinovoulio, prepi na imaste piuarhimenoi, dioti ua exume -gia na to thesw apla- mono mia eikairia.
Thn tropologia 23, thn apodexomaste.
(H sunedriash diakoptete stis 8 m.m.)
To thema tis aliias, kathws ke ola ta themata tis protogenus paragwgis, apoteli ena apo ta kuria themata stin ikologika katastrofiki ke adiki diethni taxi pragmaton tou kosmou opou distihws zume.
Einai apofasistikis shmasias na diathriuei enas periorismos tis sinolikis eklishs himikwn ousion sta idata mas.
Mhpws omws aito den symbainei ke me tin ethnikh dioikisi; As mhn trefoume autapates sto simio ayto.
Qewrume oti i epidiwksi tou P.O.E. na diafulaxi to eleiuero eborio ston tomea tou eboriu ton mpananon prepei mallon na stirixui para na tin adimahomaste.
Ayto ua eprepe na mas vali se skepsis.
Apusia tetion tehnologiwn, wstoso, h horisti sillogi stin pigh eine i fuinoterh ke eikoloterh meuodos gia tin eksasfalish ipshlhs poiothtas deuterogenwn protwn ulwn apo ta apovlhta.
Xeirokrotimata
Epihiri na kalopiasi tus agiatolades na apebolisoun tis purinikes tus filodoksies.
Autoi tha bohthoun tous katanalwtes na lambanun tis swstes apofasis, anexarthta apo thn xora apo thn opia proerhodai h sthn opoia kanoun diakopes.
H diskolia egkite ston kathorismo ekeinou pou tha prepei na horhgi pistopihtiko gia eksagogh bananwn apo ti Somalia.
Eyrwpi exi, epomenos, anagkh apo koina kritiria gia th diasfalish ths diafanias ke tis foritothtas metaxy twn pollon ekpedeytikon reimaton stin Eiropi.
Ine mia shmantikh sunisfora, alla inai simadiko na diatupothun ke alles sinisfores episis.
To sihna provalomeno epixirhma oti ayto den ginete epeidh eine aparaithti mia isxyri Epitroph, einai dipli anoisia.
Graptes dhlosis (Aruro 142 tou Kanonismou)
Ola ayta inai poli oraia, alla tha hthela na mas elegan, katarxas, se poio simeio vriskontai ta 14 erga pu apofasisthkan me thn koini thesi.
H suzhthsh elhkse.
" mastiga tis pedikhs pornografias ke tis seksoualikis kakopoihsis pedion apoteli sovaro provlhma gia thn koinonia mas, katastrefontas th zwi twn pleon eualwton melwn tis pou xrhzun prostasias.
Kyrie Proedre i plhrhs eleiuerosi ua odhguse se mia auxish tou antagwnismou ston tomea ton sidirodromon ke ths adagonistikotitas tous apenanti stis odikes metafores.
Qa synehisw na egguomai oti hrisimopiite to katallilo migma hrimatodothsis gia na diasfalistei oti i dimosioi ke i idiwtikoi foris paizun ton rolo pu tus armozei.
I ipo suzithsi ekuesi synista mia simantikh sunisfora gia th Sinodo Korifhs tu Luksemvourgu.
Merikes fores kaneis den katalaveni ti sumvenei ke ayto prokali megali sugxish.
Eine kata synepia poli shmadiko gia emas, afou to Kinoboulio kai i Epitropi epaiksan to rolo tous, na pexi tora kai to Sumbulio to diko tou.
Den yparhei kamia dikaiologia gia th via, alla uparhun kaloi logoi gia perisullogh kai periskepsi.
Oi gunekes eine polu kalyteres se ayto.
(" sunedriasi ligei stis 22.55)
Kiria Proedre, kuries ke kirioi buleytes, ua huela katarxas na ekfrasw tis euxaristies mu gia thn taxitita kai thn eielixia pou mporesate na epideixete sti diarkia twn teleutaiwn evdomadon.
Tetoiu idous katahriseis dinoun ypostasi se adikinimata.
Pros ton skopo aiton, o proϋpologismos ke ta eiropaϊka programmata prepi na uposthrizun ohi mono tis kiries glwsses alla oles tis glosses wste na veltiwthei i polymorfia.
Adiuetos, to aruro 14, paragrafos 3, edafio v), tou kanonismu ariu. 659/1999 den orizei kati tetio.
Aitos eine endehomenws o pleon logikos tropos gia na to proseggisoume ayto.
Kurie Proedre, teleionontas ua hthela na ekfrasw mia paraklisi.
Kyrie Proedre, den paragi kaneis apovlita gia na paragi apovlhta.
Inai h moni apantisi pu mporo na sas dwso.
Opos gnorizete, sth Sunuhki tu Maastrixt tethhke h vasi gia mia koinh exwteriki politikh kai politiki asfalias ths Eyrwpaϊkis Enosis.
2.
Fusika, katanoume ti dyskoli katastasi oson afora to prosopiko, thn opia adimetopizei o tomeas igeionomikhs merimnas pollon kraton melon.
Mono o Proedros ths Epitrophs exi plhrh nomimopoiisi.
Ayti, lipon, einai i katastasi oson afora thn paraharaksh trapezogrammation kai nomismaton tu eurw.
Gallia katestise th nea kinoniki atzeda, pou apokalupse i Eirwpaϊki Epitropi pro oligon imeron, mia apo tis proteraiothtes tis.
Koinh protasi pshfismatos sxetika me tin apofash tu Eyrwpaϊku Grafeiou Diplwmatwn Eiresitexnias gia tin klwnopiisi anthrwpinwn ontwn
Ellipsei autonomou proϋpologismu, o organismos exi ensomatwui ek twn pragmaton stin Epitropi.
Qemata fillu sti sinergasia gia thn anaptiksi
Inai simadiko na ypogrammisw - to gnorizete poli kala oli sas - oti h Koinh Alieutikh Politiki sthrizetai, gia tin wra, shedon apokleistika sta diarthrotika tamia.
To Eyropaϊko Kinoboulio ke i Epitroph tha ine se thesh na anaptyxun steno dialogo gia to Programma Ergasias tis Epitropis ke tis dieunis symfonies.
Kyrie Prwuipurge, milhsate me megalo enthousiasmo gia th dieyrunsh.
Kurie Proedre, milontas gi' aites tis sumfwnies den prepi na lhsmonoume kai orismenes themeliodis arxes.
Ostoso, peran tou metru aytou, den yphrkse kamia pereterw pliroforhsh.
Eime pepeismenh oti i praksh epikyrwsis ths Sinthhkhs tis Lisavonas den kindineii ute sti Slobakia.
Auto fainete na einai to emblima ton politikwn mas i opoioi ebleksan sta granazia diuen ametaklhtwn desmeyseon tous enadi tou enieu nomismatos.
(Diamarturies)
Ostoso, auti exei mia shmadiki diafora apo tis dyo prohgoumenes, i opies eihan politika aitia, itan dhladi tehnites, to 1973 ke to 1979 me thn anatropi tu kauestotos tu Saxi.
Auto apotelei themelio twn thesmikon mas organwn.
Aith h politiki nomizw oti ekfrazi kalutera tus Eyropeous polites.
Kata tin apopsh mas, den ine armodiotita tu Eiropaϊkou Kinovouliu na kanei sistasis epi tu uematos.
Gia aito h Epitroph pisteyei akradanta oti mia dunamiki kai ishyrh koinobouleitiki diastash enishiei th dhmokratikh nomimotita ths eterikis sxesis.
Mporume na diakrinoume oti aites i duo odigies mporoun na isagun ena apotelesmatiko sisthma simbibasmu pou tha antikatasthsei tous shmerinus apospasmatikus kanonismus.
Prwton, tha hthela na sas rotiso ti ginete me thn ulopoiish ths simfonias ths Ohridas ke idiws me th metarruthmisi tis topikhs autodiikhshs.
Mporume na dume ke mia uetiki pleura se auto.
Epiprosthetws, i thesis tis Epitropis eferan megalyterh safhneia.
Omws, katarxas, prepei na epikedrothoume sthn edreosi irhnhs kai stauerotitas se diafores perifereies kai perioxes.
Oi omades ergasias tha perilamvanoun: omades ergasias gia thn eksetash ths sxesews metaksi fylhs ke apasholhsis ke mia omada ergasias shetika me to nomiko plesio tis katapolemisis tu ratsismu.
Simera, taxideiun me tahuthtes 27 komvon, pu einai mia terastia taxuthta oson afora thn pithanotita sygkrusewn h proskruseon, klp.
Auto prepi na odigisi se beltiosi tis apodotikotitas ton porwn, apofeugodas etsi thn epikalypsi armodiotitwn.
I ekthesis autes apoteloun kerio paragoda gia tin ulopoihsi tis kinhs alieutikhs politikhs.
Kiria Adiproedre tis Epitrophs, ua huela na sas eyharisthso gia to oti analabate tin prwtoboulia eks onomatos tis Epitropis.
Wstoso, orismenes xwres (Belgio, Ellada, Gallia, Italia, Portogalia ke Inomeno Basilio) den exoun akomi prohorisi stin kyrwsi twn simfwniwn aiton.
Ektimo oti einai poli shmantiko na lavoume ypopsi authn tin ptuxi, dioti prwtarxiki euuuni kathe organou, horas i enwsis eine na merimna katarhas gia tous dikus tis paragogus.
Etsi ki allios h hrhsi ton nomothesion pu ehun tetio anedafiko adiktupo inai entelos aparadekth.
O stohos ths en logo ektheshs eine fusika axiepenos kai to periehomeno ths prepei na lifui sobara ipopsh, dedomenou oti afora thn euimeria twn pediwn.
Eihan zhtisei to logo pente synadelfoi enoritera ke esis ixate milhsi stin prohgoumeni ekuesh.
Kurie Proedre, tha imai poli syntomos.
H shmerinh diadikasia, pou anaptihuhke sto Louxemburgo, epikedronete se ypervoliko vathmo stin paroxh boithias stous anergus, stohos orthos gia ekeinh thn epoxh.
Kurie Proedre, pano apo ola prepei na dieykrinisthei oti h Turkia ua mporouse na katasti upopsifio melos ths Eirwpaϊkis Enoshs.
Kati tetio tha kathistouse to portofoli to apofasistiko kritirio gia tin iatrofarmakeutiki perithalpsh pu prosferetai stous anurwpous, praktikh tin opoia emis aporriptume.
Fisika, ekkremun orismena pio eiesthhta zithmata.
I giougkoslabikes arhes exun efarmosi simantika shedia ikonomikhs metarryumishs ta opia i diethnhs kinothta kalwsorise kai dextike se megalo vathmo.
I ekuesh kataggellei thn atomiki syberifora pu uetei se kindino ti zwi tu sunanthrwpu mas akoma kai aitwn pou iouetoun aith th symperifora.
Kati tetoio tha simbi fusika horis na prodikasume tis apetiseis asfalias tu kanonismou.
I goneis mou me didaxan tote oti i Ouggaria den einai mia anatolikoeirwpaϊkh hwra, alla mia kedroeurwpaϊkh hwra, me isxirus, thriskeutikus kai politistikus desmus me th Dytiki Eurwph.
Ke oute tha prepei na ine mia morfi kryfhs kratikis epidothsis gia kladous pou den boroun na adagonisuun apotelesmatika se autes tis agores.
Exw upobalei orismenes tropologies.
Mia tetoia politiki den vlaptei mono tin oikonomia, alla idiaitera ti fimh ths EE.
To logo exi o ishghths, k. Anastasopoulos.
Oso gia tin ayksisi ton kosmitoron, borei oriaka na dikeologeitai perissotero, alla uewrw oti eine epikindyno na iparhei artios ariumos kosmhtorwn.
Katauesh eggrafwn: vl. Sinoptika Praktika
Ta didagmata pou boroume na antlhsoume apo autes tis ebiries tha ine polu xrhsima kata ti diadikasia efarmogis tu eifyus systhmatos klhshs ektaktis anagkhs.
(Hirokrotimata)
Sti diarkeia twn diapragmateuseon gia tin PSE tethhkan epi tapitos baryshmada politika themata, alla sta perissotera shmia epiteuhthhke simfonia.
Katarxas, i eisagogi viokaysimwn den tha prepei na mas odigisi sti halarosh twn apaithseon gia energeiakws apodotika ohimata.
Gia logus asfaleias den mporoume, loipon, na ypostiriksume to monopwlio.
To deytero sholio mu afora to zhtima ths astikhs eiuynis.
Ektos ean diapistonete safws oti kapia diataksh parabiazi to eurwpaϊko dikaio.
Ta thimata inai i xristes. Alla oxi monon aiti alla kai oi ikogenies tous episis ke poli sihna paidia ke neoi pu isws ine autoi pou upoferun perissotero ston periguro ton narkwtikon.
O aulitismos simera den inai mono askhsi, inai kai epihirhsi.
Ostoso, teuhkan kapia idika erwthmata sta opia ua hthela na apadisw.
Paratirhsa, episis, oti ehoume anaferi pos imaste etimi na thesume se ishi to aruro 5 ean peistoume oti oi ori gia eleytheres kai dikees ekloges den ikanopihuhkan.
To zitima ton ipohrewsewn ton dhmosion ypiresion anaferetai arketes fores stin ekuesh.
Pisteuw oti tha exume sthn Epitroph Eleghou tu Proϋpologismu polu entatikes ke poly sigkekrimenes syzitisis gia erwtimata pou tha tethoun.
Gallia, i Katw Hwres kai i Irlandia den epithimun na anakopsun tin anaptyksh· epithumun mia anaptuxi allu idus.
I apodohh aiti tha eksarthui me th seira tis apo thn ikanotita pu epidiksame ke tha epideiksoume oson afora thn plhroforish kai tin epikoinonia shetika me to euro.
To dikaiwma tou kataggelontos gia empisteytikothta eine sebasto.
Ayti den eine nei kanones.
Nomizw oti apoteli kathikon tis Eiropaϊkis Enwshs na ipostiriksei auti th diadikasia, dioti diaforetika uparhei kindunos h sunergasia mas me aith th hora na mh xrhsimeuei se tipote.
To deytero meizon zithma pou tha apasxolisi to Europaϊko Simvulio inai h metanasteush.
Ola auta ua prepi na ginoun mesa se ena plaisio ikonomikhs ke kinonikis sinoxis, me stoho to ameso kai apokleistiko ofelos ton politwn ths EE.
Kuria Proedre, tha eime sintomos dedomenwn twn antidrasewn pou exun hdi ekdilothi.
Ta periousiaka stoixia twn autourgwn tis yparxousas pagkosmias ikonomikis katastrofis kai oson tous sugkalypsan tha prepei na katasxeuun kai i idioi ua prepi na katadikastoun se katheirxh.
Xairome pou vlepw oti ipovliuhke ariumos tropologion epi tis telikhs ekuesis, idika oi tropologies arith. 18 kai 23, i opoies proteinun sumvibasmo sto sugkekrimeno zhtima.
Oli kanate mia sudomi anafora sthn krish ke ton polemo sth Gewrgia.
Kirie Proedre, kuria Proedre tou Sumbouliou, pisteuo oti tha mu to sugxwrisete, ean den symmeristo ti opwsdhpote sugkratimenh esiodoxia sas, dedomenu oti eho kapio provlhma shetika me to thema auto.
Stin Irlandia, megalo meros tou posimu neru mas ine epifaniaka udata· eos kai 25% ths dimosias idrodotisis sth hwra kindyneii na molunui apo to parasito kruptosporidio.
Vebaios ke yphrxan prwtoboulies sto parelthon.
Auto syzhthuhke epi tou parontos atypa sto plaisio tou Sumvuliou, alla uewriuhke apo pollous oti pros to paron den einai akoma orimo kai aporrifuhke.
Kata tin apopsh mas, prokitai gia iera dikaiomata: to dikeoma ths apergias· to dikeoma tu synetairizesthai.
Ephreazei i katastasi thn boiueia pou prosferi i Europaϊki Enwsi;
Auth den einai h ekthesi pou tha ixame suntaxi· theoroume oti inai arketa distaktikh kai sydhritikh en opsei twn prosdokion ths kinonias kai ton georgwn.
Os ek toutu, eine idieteros simadiko to pshfisma shetika me tin katastasi sthn Iapwnia.
Boreite na to deite ke esis.
Sto epipedo ayto i arxh ths epikourikothtas apoktai oli ti shmasia tis.
Euelpistoume oti h dikastiki diereynish ton atasthaliwn ua odighsei se apta apotelesmata.
" isothta ke i ish metahirisi ine ta mona stauera domika stoihia kathe politismenhs kinonias.
ths Synomospondiakhs Omadas tis Eyrwpaϊkis Enwtikhs Aristeras/Aristeras twn Prasinon twn Voreiwn Horon
Afotu eishlua ston stibo ths politikhs tin periodo tou dimopsifismatos tu 1972 stin Irlandia, theorousa pantote oti o koinwnikos dialogos ine epiveblimenos gia to mellon ths Irlandias. "
Epitrepste mu na prosueso ke kati pou den suzitithhke mexri twra, alla ua huela na to uesw ipopsi sas.
Entoutis, gia thn epiteuxi aytu tou stohou, ua xriastei na sunexisoume na diexagume anoikto dialogo.
Ostoso, ypirhe mia omada sto Sumbulio pu den itan proetimasmenh gia symbivasmo me kanena tropo.
Iperpshfisame thn ekthesi aith, apla kai mono epeidh prepi na katavalume kaue dinati prospatheia gia na katapolemisume egkairos thn tromokratia.
Sto Kankun, h EE ofeilei na sudonisi kalytera tis uesis twn kraton melwn.
En pasi periptosei, h ekselixh brisketai sta xeria ta dika sas.
H Epitropi yposthrikse ta symperasmata mas.
Yphrxan anthropoi oi opii prospauisan na askhsun piesh ke, pistepste me, iphrxan polles omades piesis pu edrasan.
Me th sinuikh tis Lisavwnas, themata pu aforun ta paidia ua ginun stohoi entos ths EE kai tha apoktisun nomikh vasi.
Oi arhes tis allhlexartishs kai tis diafaneias tha prepei na apotelesun ti vasi ths sinergasias, mazi me tin isotimh prosbash stis agores, tis ypodomes kai tis ependiseis.
Polli anurakwrihi ergazode sta oryxia olh tous th zoi.
- Ne, eine mia protasi me thn opoia tha asholiuoume.
Den ftei aitos ean apo thn psifoforia stous kolpus tis Epitrophs Nomikwn Uematwn kai Esoterikhs Agoras proekupse mia kapws diastrevlwmeni ekthesh.
Epi ths tropologias 2
Summerizomai thn apopsh ths Epitropis gia thn anagki syntonismenwn prospatheion ke th sindesh twn braxuprothesmon desmeuseon ke prospauion me tis makroprothesmes desmeusis.
Xerome idiaitera pu boro na sas pw oti thespisame epishs kanones gia ti shmansi, dioti ta proϊoda diatrofhs, pou den simmorfonode me tin odigia 2006/215 prepi na feroun shetikh endeiksh.
Mu eixe anatethi na didaksw se duo apo tous symmathhtes mou germanika.
Twra, as doume to uema apo thn apopsh ths Agkiras.
Prokeite gia thn parohh eykeriwn ke dikewmatwn stous katanalotes, kauws kai thn exasfalisi diafanias pros ofelos tous se aiton to shmantiko tomea efodiasmu.
To erwthma inai an tha proxwrhsume me tis nees exelikseis kai tis nees tehnologies h tha paraminume ametohi ke tha afhsoume allous na dieuthynun to paihnidi.
To Sumvoulio den katafere na parauesei kanenan praktiko logo gia miosi ths eueliksias. "
Eimaste ikanopoiimenoi dioti meta apo tis allages kyvernhseon sti Gallia ke sto Hnwmeno Vasilio, simiwthhkan twra teleytaia ekselixis pros ti sosth kateyuinsi.
Prepei na lehthei oti ta teleitea hronia h Eiropaϊki Epitroph exi katavali megales prospatheies gia na efarmosi ti nea atzeda anaptixiakis voiueias.
O synehis bombardismos ikonomikon stohwn kai plhthysmon amahon sygkatalegete metaksy ton pleon anandrwn ke asygxorhtwn praksewn pu diaprahthikan edo kai 50 hronia!
Ine, pados, safes -kai imai pepismenos meta apo aiti th syzhtisi- oti ola ta kritiria exetasthkan epistamenos apo kathe sxetiki skopia.
Prosdokw ke perimenw lipon na egkatalipsi to Kogkreso ayton ton esfalmeno dromo gia na epistrepsi sthn paradosiaki fileleytherh stasi tu apenanti sto eleithero eborio.
Sti sinehia, asfalos, i apofash ua exartatai apo to Simboulio.
To psifisma katadikazi tis israilines arxes gia th xrish akatallhlon methodon enanti anhlikwn.
Thelw mono na asholhuo me ena-dyo pragmata.
Einai simadiko na ergastume pros ti stadiaki beltiwsh kai enarmonisi ton diadikasiwn ke apotelesmatikon eggiisewn asylu prokimenu na efarmostei ena kino europaϊko susthma.
Ex onomatos tis Epitropis ua symfonisw oti prepei na sinergastoume prokimenu na vrume lish sto ana xiras ergo, lysi i opia tha katastei episis nomikh pragmatikotita.
Deiteron, to dikeoma apergias perioristhke kata tropo entelws aparadekto.
I arnitikes epirroes sthn oikonomikh anaptyksh kai sthn apasholish ine eparkws sovares kai, auth ti stigmh, ephreazun tin epiteyksi ton stoxwn ths Lisavonas sta KM.
Zhtoume apo tin Epitroph na diasfalisei thn eparkh efarmogi tou nomou ke tin tirhsi twn ishuodon kanonon kai na sinexisei ta metra pliroforishs gia tous polites.
Proϋpouesi gia tin prowthhsi tis ONE eine na pisuun i Europaii polites gia tin hrisimotita tis.
Egkrisi twn Synoptikwn Praktikwn ths proigumenhs sinedriashs: bl. Sunoptika Praktika
Mporoume na eksasfalisoume oti stin Eiroph ena kommati apo thn pita aithn kai oti tha wfelithun oli oi summetehontes.
Gia na dhmiourghuo?n me aut? ton tr?po n?es th?sis ergas?as pr?pi i me?osh na e?nai mazik?, tahe?a, genikeim?ni.
Mia apo tis anepiuimites epiptoseis inai oti ua iparksi mia sygkritika periorismeni aykshsh tou kostus gia tis odikes metafores, guro sto 10% eos 15%.
I kindynoi ayti einai yparktoi ke den prepi na ipotimounte. Ke ua prepei na antimetopistun apo tous Dekapente.
Giati;
Apo thn allh pleyra, o proedros tis hwras kai to kathestos tou nomimopoiude me ton tropo aito apo tin EE.
Epishs, oi diadikasies eswteriku elegxou ton organismwn apetun epigontos beltiwsis kai iposthrizo thn piuanothta sustasis enos kinou peiuarxikou symbouliu gia olous tus organismous.
Apo dio eos pente eti fulakisis perimenoun pollus apo autus pu paradexontai dhmosia oti apoteloun meli aitis tis omadas i kathgorunte ws meli tis.
Epi tu parontos, pragmatopoiunte perissoteres apo 300 diaforetikes diapragmateiseis.
Ayto ine paralogo.
Pisteyw oti i enotita stin EE pote den itan toso aparethth oso einai shmera, ke den anaferome stin enothta mono metaxu ton kraton melon ths EE, alla ke metaxi twn thesmikon organwn.
Iperpshfisa aythn thn ekthesh epidh pisteuo oti, sthn Eiropaϊkh Enwsi, ta epimerus krati melh parehoun akomi poly diaforetikh nhpiakh ekpaideisi to ena apo to allo.
Ke me bash ayti tin arxh sinetagi kai h tropologia oson afora thn metaplhrexousiotita, tropologia gia thn opoia h Epitropi exi amfivolies.
Epomenos, ine shmantiko na zhtisoume kenotoma mesa gia aitin tin efarmogi.
Skefuite oti to uema den afora mono to Kossifopedio, alla ke tin oikonomiki ke kinwniki astaueia pu kiriarhei sti Rosia.
Isws lipon ua borusate na mas dwsete kapoia endixi gia ta ihnh pu tha afhsume kata ton eortasmo tis allaghs ths xilietias.
Me auton ton tropo, i EE mpori na sumvalei apotelesmatika sti xalinagwghsh ths sinehws ayxanomenis grafeiokratias kai ton empodiwn dialushs edos tu turistikou tomea mesw tis enarmonishs.
Simera, aito ephreazi idiaitera xwres oi opies exoun sxetika adinames oikonomies.
Ipoballw se psifoforia thn ethsi diadikasias katepeigodos.
Prospathisa na apantiso stin plionotita twn erwtisewn pou epanelhfthhsan stis erwtisis twn vuleiton, alla, fisika, ime prouimos na synexisoume peraiterw ti syzitish.
Auto apotelei kiriws zithma oikonomika prositwn timwn.
Sas eyxaristw, kurie Epitrope.
O stoxos pou tethhke apo tus arhhgus kratwn ke kibernhseon gia ena meso oro ellimmatos metaforas 1% ekplhrwuike ke ehume ena nikith me kauisterhsi metaforas 0%: ti Bulgaria.
Epomenws, ependiseis se nees texnologies einai poly pio pronohtikes apo ti miwsi apla tou FPA.
Par' ola ayta, h exeretika entatiki ekmetalleysh ton idatikon porwn kata tin teleytaia ekatodaetia dhmiourgise terastia problhmata gia th xlorida ke tin panida ton eyrwpaϊkwn potamon.
Brisketai sta simperasmata.
Shmera to problhma einai h diskolia epiteuksis, sto plesio tu Symbouliou, mias simfwnias sxetika me to uparxon programma.
I suzhtisi apokalupse tin polemiki pou ypokinun auta ta zithmata, an ke upirxan stigmes pou ta synesthimata den mas afisan na dume thn ousia tis protasis pu exetazume.
Prepi na sebastoume tis paradosis twn metalloruhon, prepi na ginei omos episis adilhpth i anagki apagoreusis.
Den tha borousame na apodehuume ena keimeno to opoio tha odhguse sth meiosh ths prostasias opoioudipote katanalwti stin EE.
Proedreuwn tu Simvouliou.
Gia ton skopo ayton, ine anagkaio na katartistei enas dieirimenos katalogos idon diplhs xrhshs, opios ostoso apoteli adikimeno allis ekuesis.
Polla apomenoun na ginoun.
Telos, prepei na imaste ikanoi na energume hwris diakriseis.
Den yparhun logia gia na perigrapsw poso ntropiasmenos kai apokardiwmenos enioua gia aitin th dieunh adilipsh peri asfalus katafugiu, kuriws ws Ollandos poliths.
Gia tus logous aytus uewroume pws den mporoume na upostiriksume to psifisma sthn telikh tropopiimenh morfi tu.
" deyterh afora thn usiastikh eggyhsh kai askish ths polyglossias sta eyrwpaϊka thesmika organa kai, en prokimenw, sto Koinoboulio.
Prothesi mas itan lipon na kanoume praksh th symplirwmatikothta.
Epipleon, tha pragmatopiithun arketes dimereis synadhsis kai epafes prin apo to Kankoun kata tis opies tha mas dothei h eukeria na exigisume th thesi mas stous eterous mas.
Prosopika, epi tu prokimenu simfwnw me thn apopsh auth.
" Ellada, h Ispania, h Portogalia ke h Irlandia shmiosan shmantiki anaptixi.
Tha iuela episis na kano mia euhi gia to mellon.
Elpizo na mou dothei i eikeria sto mellon.
To politiko ke epixirhmatiko mas epitelio prepi na epilusei terastia ithika zitimata.
Prepi na gefyrothi to hasma.
Ena idietero provlhma ths Oukranias eine oi pyrinikes ths egkatastaseis, h katastash twn opoion inai kaki.
Apo tin allh, pisteyoume oti apeteite mia metabatikh fasi metaksu twn dio diaforetikon sisthmatwn kai ara eine aparethth h ekponhsh metavatikon diadikastikwn kateythydirion grammon.
Epomenws inai enas poli simadikos tomeas ton opion prepi na adimetopisume.
Kyrioi synadelfi, o hronos pu ehoume gia thn suzitish twn epikerwn einai poly ligos, to gnorizete.
Epipleon, ua zhtousa th diexagogi ths suzitisis stis Vrykselles ke ohi sto Strasvurgo.
(Heirokrotimata)
Synepos, to susthma pu ua uiothetisoume ua prepei na inai aplo, dikeo kai apotelesmatiko.
Qa oloklhroso tin omilia mou tonizodas ena shmantiko shmio.
Exoume ena trito vima proodu ke auto einai mia egguhsi stin periptwsi pu aytos o mhxanismos den litourghsi.
Lypumaste, alla h ekthesh ayth den apanta se dyo krisima erothmata.
Ta forologika mesa pu sthrizodai stin ispraksh forou isodimatos den thewroudai eparkh.
Shetika me thn eterikh shesh, i ekuesi swsta epimeni ston kentriko rolo ton summetohikwn diergasion kai ths plirus kuriotitas.
Dioti i hronovora diadikasia mehri thn oristikh katadiki apo to Eiropaϊko Dikastirio den ehei pia tote kamia usiastiki aksia, afou to kako ehi ginei kai den diorthonete pia.
Rumania ehi mia dieiuynsi sto Ipourgeio Exwterikon Upouesewn pu merimna gia ta symferonta ton Rumanon pou diamenun sto exwteriko.
Thymwno ke lypamai gi' auto, omos ayti h sizhthsi arxizei na me ekneyrizei.
Gnorizw oti otan ine kapios Proedreiwn tou Simvuliou, den uperaspizete ta sumferoda ths hwras tou, alla ta sumferoda ths Enwshs.
Theoro oti prepi na prosferume megaliterh sthrixh sta uymata, kai nomizw oti etsi ua ginete emfanestero poios htan to thima.
Qa huela na epaineso ayto to programma tis Stokxolmis pou ua entharruni tis filodoxes politikes prospathies gia thn enishisi aitou tu horou mexri to 2014.
Tautohrona, ofeilume na diatirisume thn psuhraimia mas, dioti, lamvanontas ypopsh tin ektash tou dhmosionomiku problimatos, oi adidraseis stis xrimatopistwtikes agores ine exairetika ipervolikes.
Kiria Proedre, gia na hrisimopoiisw mia agglikh ekfrash, shmera "ta mastigia tha odhghsoun tin psifo twn piuarximenon strateimatwn» ke den ua yparksun ekplikseis.
Akrivos logo twn diapragmateysewn ths Tourkias me tin Eurwpaϊki Enwsh exei pragmatopoiisi h en logo xwra toso megala bhmata.
Pisteuw oti xriazomaste oriakes times, ke malista ipsiles, i opies prepei ke na tirountai.
Prokitai gia kathhkon politiko kai oxi ths dikeosynhs.
Apo tin alli pleyra omos, prepei na diasfalisti oti gia kanena apo tous prosferontes den ua isxusun adikaiologita pleonektimata.
To programma auto apeythinete sta krati meli, pou ofeiloun na sylleksun ta stihia auta, kai stus polites tis Eurwpaϊkhs Enwshs gia tin kaliterh dunath prostasia tus apo rypogonus paragodes.
Sinergastike polu stena me olous mas, ke uelw, ex onomatos tis Sosialistikis Omadas, na diloso oti exei tin plhrh stiriksi ths omadas mou.
Edo asfalos h prooptiki pu anaferate exi sinepies megalis embelias.
to Elegktiko Synedrio exi epishs episimani oti ta proswpa pu eblekodai ston elegho logariasmon ke ton dhmosionomiko elegho den epitrepetai na summetehun sthn ektelesi tou proϋpologismou·
Ta krati meli den mporesan na peisthun gia kamia, diathrwntas adiuetws tin pepoithhsi oti mia swsth diaxirish tis agoras apoteli eparkes metro.
Katauesh eggrafwn: vl. Sunoptika Praktika
Qa prepei, omws, na shmiwsoume oti h Epitroph edwse thn anakinwsi tis stis 13 Noemvriu tu perasmenu etus.
" apo polla hronia aposindesh ths epistrofis ths polis apo th synoliki dieithethsi, inai to ena stixeio pu uelw na episimanw.
Eine i moni sigkekrimenh prospathia dhmokratikis pagkosmiopiishs se antithesh me ta polla logia pu akugodai.
To mono Bretaniko komma sto Eyropaϊko Koinoboulio pou aditiuete sthn Turkiki edaksh einai to Bretaniko Komma ths Aneksartisias.
Sas sugherw loipon.
Kurie Proedre, kyrie Epitrope, h simerini syzhthsi afora protistos thn ousiastikh axiologhsi ths politikhs tis synohis kai th mellontikh poria aitis tis politikhs.
Epomenos den katalaveno tous endoiasmus pou ekfrasthkan, eidika oson afora tis mikromesees epixirisis, dedomenou oti eidika aytes den exun toso ishyres desmeusis sto simeio auto.
Synepos, prepi na dimosiopoiithoun prwta aites oi proϋpoueseis ke ta kinhtra, oste na borei na gini mia sigkrisi.
Gia paradeigma, h iatrikh karta tin opoia suzhthsame nwritera auton ton xrono sto Swma.
Den exw kanena problima me tin arhi pou prospaui na isagi, diladh oti tha prepi na exoume mia nea Epitropi mexri to telos ths trexousas koinovouleitikhs periodou.
Gia mena exei idieteri simasia, na paretiuei to Simboulio apo thn praktiki pou sunistate stin prosartish dhlwsewn sth nomouesia.
Toso oi polites oso ke to prostateuomeno periballon ypoferoun.
Mehri stigmis, den exw kamia amfibolia oti h katastash stin Ouggaria paramenei h idia kai shmera upo tin eksusia mias sidiritikis kubernhshs.
Parola auta, pshfisame yper ths ekueshs Mpatzeli kauos perilambani mia sira shmadikwn stixion ta opia to enallaktiko psifisma prospauouse ousiastika na katarghsi.
Ws dimokraths apexthanome kati tetio, kai osi to yposthrizete ua prepei na ntrepeste.
To minuma tis Eirophs pros ti Virmania prepei epishs na einai ena hhiro "oxi" sti diktatoria kai "ne" sti dimokratia.
Ena akomi zhthma pou brisketai se ekkremothta einai i periballontikes zwnes pu organwnode se polles eiropaϊkes xores.
To Koinovoulio den tha prepi na anameihthei ston orismo twn proϊontwn, wste na apoklisi tous paragogous ke na streblwsi ton adagonismo.
Uelo na prosuesw akoma ena simio.
Shmera, i katastasi inai oligon sugkeximeni· i Europi den ine pleon toso sigourh gia to nohma ths, tin istoria tis, to peprwmeno tis, ke aito akrivws prepei na adimetwpisoume.
Sto plaisio auto, i Epitropi hairetizi to psifisma gia thn Korea pu psifisthke apo to Koinovulio ton Dekembrio tu 2007.
Den gnwrizo ean ayto aliueii h pos exun ta pragmata shmera.
Elpizo aplos oti h krisi ton Megalwn Limnwn tha epitrepsi ayti th suniditopihsi.
Parakalo omws, deutero, gia tin katanohsi sas gia to oti imaste upoxreomani na sevastoume fusika apofaseis tu Symbuliu oson afora tin EKAX.
Sthn paragrafo 4 ginetai anafora ston paradeigmatiko haraktira ths symfwnias auths.
Anamfivola den boroume na epitrepsoume pleon stis trapezes na sernun ton horo kai to Koinovoulio na akoluui.
Eimaste sigouroi oti oi armodies ethnikes arhes eine se uesi na diasfalizoun oti oi piloti diauetoun ikanopihtiki epaggelmatikh katartisi ke eparkeis glwssikes gnoseis.
Exei arxisei idh i ekponisi mias protasis odigias h yparxun alla sxedia;
Auto omws den simaini oti exume prothesi na parameinume pauitiki theates twn exelikseon. "
Gia ton skopo auto, h DOPA ua aksiologisei to systima epiueorisis tis asfaleias sthn politiki aeroporia ths Eyropaϊkhs Epitropis.
Gia ti dieleisi twn Alpeon akume diafora kaue toso kai dimiurgeitai i ediposh oti oi Alpis apoteloun gia kapoius Eurwpeous politikus kati san texnito ebodio.
Inai safes pos xores me plusia istoria, paradosh ke politismo, opos i Ellada, exoun mono na kerdisun apo tin prowthish twn politistikwn tus agathon kai axion.
Gia na apofeixthei aito, zhtise apo thn EE na daneisi 1 dis. eiro sthn Oukrania prokeimenou auth na adapokrithei stis desmeuseis ths anaforika me th dieleysh tu fysiku aeriou.
Diaforetika, i EE ua epefte stin pagida tu prostateutismou kai ths horhghshs terastiwn epidotiseon se oles tis omades pu drastiriopiounte sth georgiki biomixania.
Pia einai i aksia tis polidiafhmismenhs allhleggiis ton kraton melwn metaksy tus; Kata ti gnomh mu, h apanthsi kauorizetai apo teties katastasis krishs.
Epidiokete, entoutis, na mas allaksete gnwmh ke na stirixuite se mia pleiopshfia thn opoia den borese na epitixi kanenas prohgoumenos Proedros ths Epitropis.
An to idio to eyrw den mas prostateuei kauolou shmera, adithetos, ua mporouse na apotelesi ena simadiko mionekthma tous epomenus mhnes.
Ayto apotelei protereotita tou programmatos mas, dioti isxiropiei tis deksiotites diahirisis katailismon.
Sas euxaristo poli.
Lypoume pou os apotelesma enos diaxiristiku sfalmatos apo thn pleyra tou Koinobuliu to pshfisma epi tu thematos den perilamvanetai sthn imerhsia diataxi shmera to apogeyma.
Kyrie Proedre, kiria Epitrope, opos eidame oloi, h egkrish tu pebtu programmatos plesiou yphrxe mia apofasistikh stigmh gia tin eiropaϊki ereina.
Ine poly safes oti yparxi entonh kinisi gia meiosh twn timwn ton georgikwn proϊontwn sta diethni epipeda timwn kai sta epipeda ths Anatolikhs Eyropis me stoho thn exoikonomhsi hrimatwn.
Alitheii epishs oti den syndeei tin antidrasi tis Serbias oson afora to zithma tou Kossifopediu me thn yposxesh gia entaxh stin Eyropaϊki Enwsh.
Vevaia, i sumfwnia peri ekdoshs provlepi ruthmiseis gia eksairesis, omos o logos gi' aito apoklietai na eine h ellipsi amiveas ebistosynhs.
O kataskeuastikos tomeas prosferei simantikes dunatothtes eksikonomishs energeias.
To shmadiko gia emas itan na kanoume katanohto oti diakibeyontai strathgika zitimata gia tin Eiroph.
Distyhws, omws, poli syhna ypostirizume tin prosfora dwreon se krath pou epilegoun argotera na dexthoun ameses xenes ependiseis apo tin Kina.
" apanthsi pou symfonhthike apo to Simbulio stis 13 Augustou eine plhros euuigrammismeni me to pshfisma tu Eyropaϊku Kinovuliou ton Oktwbrio tou 2008.
Telos, prokeimenu na epiteyxthi isorropia metaxy twn fulwn sti lipsi apofasewn, i andres prepei na kinhtopoiithun kai na summetasxun plhrws an ueloume na prohorisoume.
I psifoforia ua dieksahthei airio, stis 12.00.
Gnwrizoume oti polles politikes oi opies einai simantikes gia tin Europaϊkh Enwsh aporreoun apo aito.
I ergasies tis Sineleusis Isis Ekproswpisis AKE-EE kata to 2008 (
Sunoptika, kyries kai kirii, i Tourkia ke i Eiropaϊkh Enosh hreiazontai h mia thn alli kai emis prepei na synexisume na ergazomaste ehontas ayto sto mualo mas.
Epomenos simperilambanetai.
Auto ofilete sto gegonos oti den epiuumoume na theorhthei oti stirizume opoiadipote ermineia tis lekshs "dikaiomata" symfwna me thn opia borei na perilambanei tin ipostiriksh tis amblosis.
Oson afora tin Tourkia, h austriakh Proedria trefei megalo endiaferon gia th statherotita kai ton eyrwpaϊko prosanatolismo tis horas.
I Epitropi ehi idh xekinisei auti thn axiologhsi kai elpizi na praksi perissotera sto mellon.
Kurie Proedre, to Afganistan den pairnei telos!
Vimata gia na xrhmatodothsoume ti; Edw entopizete ena proto shmeio mias kapoias diafonias.
Pisteuo oti o prwtos titlos itan kalos.
Mehri to 2020 provlepete oti ua prepi na paroplisuun toulahiston alles 150 purhnikes egkatastaseis.
Oli simfonoume oti i politiki synoxhs ua diadramatisei simantiko rolo gia thn antagonistikothta twn eirwpaϊkwn perifereion.
Imoun sto parelthon epikriths ths ideas enos tetiou dikastiriu, alla twra pu to exoume prepi na to xrhsimopihsoume gia na mh xasume tin axiopistia mas.
Den kapnizw, pisteuo oti i proeidopoihseis eine uaymasies kai den prokeitai na kapnisw.
I eksi tropologies pou protinei i omada mou stoheyun sthn prostasia tis paradosiakhs drasthriothtas ths ierakotrofias.
Yparxun merika shmeia ta opoia pragmatika ua iuela na epishmanw ke upogrammisw stin ekthesh, metaxu allon ta katwui:
Tha enisxusi tis organwseis ton katanaloton dinontas tus kinhtra gia kalyterh diaheirish twn porwn ke ua prosdosi megalyterh stauerotita stin prosfora psariwn gia metapiisi.
Auto to sobaro atuhima peripleki ti diadikasia ton oikologikon beltiwsewn auton ton idaton, pou idh katatassode metaksy ton pleon molysmenwn thalassion idatwn ston kosmo.
Se hwres opos h Gallia, ehun analogh empeiria, alla ohi kai se alla krati melh tis Eurwpaϊkhs Enwsis.
Tha iuela na apotisw foro timis se ayton ton anthropo kai sti uisia tou, h opia edassetai se ena klima entasis metaksu tou mousulmanikou kosmu ke tis Eiropis.
O Diethnhs Organismos Udatwn anelabe kathhkoda grammateias.
H katastash eine dyskolh, alla einai simadiko na simiosoume oti i organismi tous opoious hrhmatodotume den borun na kathgorhthoun gia to idio idos drasthriotitas.
Idieteri merimna tha lhfui gia ton sintonismo ton apopseon shetika me thn eylogi ke apodotiki xrisi tis energeias sto programma plesio ke se alles koinotikes politikes ke programmata.
To na dinoume hrhmata stis trapezes xoris na exasfalizume to pws tha xrhsimopiiuoun, apotelei, epomenos, klopi ton xrimaton pou apotelun proϊon tis sklirhs ergasias ton politon mas.
Prepi na prowuhsoume tin anaptyksh ston tomea ayton, omos oson afora tis prodiagrafes prepei na anaptuksoume tis ergasies mas.
Auto isxii akoma perissotero dedomenu oti ta shmerina vivlia ua apotelesoun gia tis mellodikes genees tis sullogikes mnimes tu ayrio.
Prepi episis na sydonisoume kalytera thn tehnikh mas voithia.
Ti protithete na kanei i Eirwpaϊki Enosi gi' auto;
H Epitroph summerizete tis bathies anhsuxies i opoies periehodai sta pshfismata pou ehoume mprosta mas shmera.
Mu einai episis duskolo na katanoisw to pos polli apo osus milun gia aplusteish proballoun sugxronos kai tis megaliteres antistaseis stin tropopoiisi tis trexousas arxitektonikhs tis KGP.
Symfonume apolutws oti h pragmatistikh proseggish ths kakhs diikhsis ine ayth i opia prosferi th vohthia.
Agapitoi goneis, kante kati simera gia na prostateusete ta pedia sas.
Einai exisou shmadiko ostoso na iparxi eiria laϊkh stirixh tou sxediou tis dieurunshs apo tous laous ton ypopsifion hwron.
Katateuhkan sinolika 500 tropologies kai 50 simvivastikes protaseis me stoho na apokthsi ksana h biomihania tis Eurwpis hgetikh thesh pagkosmiws.
Ostoso, to DNT kai i Pagkosmia Trapeza den sthrizun kamia protovulia pu aposkopei sti diasfalisi tu sebasmou ton uemeliodon dikaiwmatwn ton ergazomenon.
Exi episis symvali sti dimiourgia twn basewn gia ena neo pagkosmio protipo epilyshs diaforon epita apo to telos enos polemou.
Sto Sumboulio tou Amsterdam epiblithhke ayth i antilhpsi, kai katagraftike se ena kefaleo apasholisis kauws kai sta prosueta praktika me ton stoxo mias idiaiterhs sinodu korifhs.
Kurie Proedre, den tha miliso gia polli ora, alla mporei na miliso gia perissoteri wra apo ekeinh pou mou exei diatethei.
Den eine parousa ayti th stigmi sto Swma, gegonos pu shmeni oti den dunate na yperaspistei ton eayto tis enanti aitis ths epiueshs.
Prepei na merimnhsume na ferei apotelesmata.
I protash tis Epitropis apotelei mia kalh prospathia na epiteyhui mia isorropia metaksi ton diaforetikon apopsewn.
Mono meso tis aixishs tou posostou twn gennhsewn tha mporesoume na apofugume thn epidinwsi ths mysthrias dhmografikhs proklisis.
Auto prepei oloi na to katalavume poly kala.
Xreiazomaste perissotera hrimata gia to meso diaxeirishs kriseon, alliws ua prepi na ksehasume opiadhpote idea gia thn paroxi bohuias pros tin Ispania ke tin Portogalia sto eggus mellon.
To Komma gia tin Eleutheria epiuymei na diasfalisi oti o ollandikos laos den tha ehi pleon metaxeirish tamiakis mhhanhs.
Simantikoi fragmi gia tin timwria ton duo aytwn hwrwn tha itan katastrofiki.
Edoutis, se kanena shmeio den amfisbhtitai i KGP ws prwtarhikos paragodas aperimwshs se hwres opws h Portogalia.
Ta mizona ofeli pou aporreoun apo tus xrimatodotikus porous ke tis prwtobulies pou ulopiuntai se oloklirh tin Enwsh tekmiriwnun auton ton stoho.
Epidokimazw thn kathierwsi tu dikewmatos se idikh vohuia gia tous epibates me meiomeni kinitikothta, opws ishyei idh stis aeroporikes metafores.
Ean, omos, pragmatika endiaferomaste na statheropiisoume tin irinh, tote prepei na poume ena hhhro "oxi" se opoiadhpote proshwrisi ths Gewrgias h ths Ukranias sto NATO.
Inai ena vhma pros ti sosti kateythunsh: den ayksanume ton kinduno.
Oli gnorizume tous diaforous typous tromokratias pu hrhsimopoii h ispaniki kybernhsh apo to 1975 mexri shmera.
Oi dimosies sumbaseis parexun mia ksexoristi dunatotita dioxeteushs twn ependiseon pros erga koinhs ofelias gia tous polites petihainontas parallhla euryterus stoxus dimosias politikhs.
Lipon, ayto ine pou egw apodokimazo, en merei, sto eggrafo pou psifisame.
Kata th gnomi mou, tha prepi na exoume auto to uliko mono sto Diadiktyo ke na stamathsoume na to ektypwnume.
Synepos, oi arhes pou perilamvanei to aruro 9 prepei na efarmozonte se ola ayta ta eggrafa ke ta nomothetika metra, etsi oste na ginoun ena oloklirwmeno sinolo.
Kurie Proedre, prokeite gia ena problhma pou ua xreiasthi na epilisoume sto genikotero plesio tou susthmatos amibaias anagnwrishs twn diplwmaton.
Wstoso, o,ti kanoume prepei epishs na einai sunepes me ti sinergasia gia thn anaptixi.
Provlepodai epishs veltiwseis ke sto odiko diktio· ua eine dinath i miwsi ths symforhshs mesw enos eifyus systhmatos metaforwn.
Qa hthela kai i Taϊvan, os antallagma, na horhghsi amesos eisodo anei thewrishs se olus tus polites tis Europaϊkhs Enwsis.
Eine mia perittologia kai gi'ayto den eteui se psifoforia.
Polla krati meli probenun idh se enimerwtikes ekstrateies kai alles drastiriothtes plhroforhshs. "
Tha iuela i Epitropi na mu pi apla poso praktika uewrei oti tha ine ta metra tis ke poso grhgora ua einai se uesh na ta tropopiisi ean den apodeixuun liturgika.
Ta themata energias katatahthikan sth dwdekath thesh enos katalogou twn sovaroteron thematwn ta opia kaleite twra na adimetwpisi h Eiroph.
Exun dianemhthi ta synoptika praktika ths Paraskeihs 13 Dekemvriu 1996, ths Deuteras 13 Ianuariou kai tis Tritis 14 Ianuariou 1997.
Oson afora thn kathgoria III, tis esoterikes diladi politikes, edw anhsihoume pragmatika.
Diorthoseis stis pshfus kai stis prothesis psifou: dite ta praktika
Dixnoun oti o sebasmos twn themeliwdwn dikaiomatwn einai basikos paragodas gia thn epiteuxi ilikrinus symfiliwshs.
H glossa pou hrhsimopoihse prosfata o Proedros Tzortz Mpous prepei na omologhso oti me anisuxi.
Esis eiste pou mu lete: «Diathese ta hrimata».
Uelo omws na diatipwso mia proidopiisi: shmera esuanthika kai gia sas megali sibauia, kuria Epitrope.
Os eyrwbuleitis twn Prasinon den boresa na ypostirixw tin simvibastiki protasi psifismatos sthn opoian den ginotan mneia tis klwnopihshs ton zown.
(Gia leptomereies epi ths ekvashs ths pshfoforias: vl. Synoptika Praktika)
To epimaxo zhtima inai thema arxhs ke einai kairias simasias gia ton mellontiko harakthra twn diorganikwn sxesewn ston tomea ths eksoterikis drashs.
Stin epitropi mou, epikentrwthhka kirios sta zitimata tis eswterikhs agoras, stis ptyxes ths pneumatikis idiokthsias ke sto plaisio genikhs politikis.
Profanws, i en logo Omada theli na katadhsoume mia omada xeirokrotiton aiton pou apofasisthhkan sthn Portogalia.
Perisi i timi paragogou ton georgikon proϊontwn aukshuhke stin Eurwpi kata 4,6%, enw to kostos paragogou aukshuike kata 5,3%, kai to epipedo ton epidotisewn meiwuike kata 3,1%.
I dwritries hwres prepi na tirisoun ti desmeish tus gia th diauesi tu 0,7% tu AEP tus sti dimosia anaptyxiakh boiuia (DAV) eos to 2015.
Prepi suneidhta na kanoume diakrisis ke na parehoume vohueia apeithias stis gunaikes kommeni ke rammeni sta metra tus, giati etsi exi ke to megalutero ofelos.
Kyrie Proedre, kathos eine h prwth fora pou lamvano to logo meta thn eklogi sas, tha hthela na sas eihiuw kalh epitixia stin Proedria tou Eirwpaϊku Koinovuliou.
" patrida mou ine kiriws hora katanalwshs inou.
I megales palirroϊkes dinameis ton sugkrousewn, i ikonomiki asfaleia kai i eukeries prokalesan metakinhseis plithysmon se oloklhrh th Gh.
Eseis mu kanete mia parathrisi ke egw shmera den ime akomh se uesh na thn dexto.
I Diaskepsh ton Proedron den ehei, epomenws, armodiotita na krinei to periexomeno ton ektheseon pou prokeitai na perilifuun stin imerhsia diataksh.
Ua apanthso lipon en sudomia se orismena themata, alla boreite na eiste siguri oti apo airio to proi kiolas ua tis diavivasw tis erotisis sas.
Slobakia prepi na adimetwpisei aytes tis antifasis to suntomotero dinato.
Boroume na dume polles epiueseis aitou tu idus kata tu Koinotiku Dikaiu to opio einai, par' ola ayta, aito pu sygkrati to nomiko sistima mas ke thn Koinotita mas.
Epipleon, prosvlepume se stenoteres shesis me alles hwres ths Asias.
Mono pu meta tin pwlhsh, to zwo den anikei pleon ston kthnotrofo. Upeuthinos eine pia o agorasths.
Alla apodixate ayto pu elega - eyxaristw polu.
Oson afora ta sugkekrimena uemata sta opia anaferuike o axiotimos eyrovouleyths, i Eirwpaϊkh Epitropi den exi stiheia pu ua mporousan na dikeologhsoun thn ekkinisi diadikasias parabasis.
Eidika h nea genia adimetwpizei tin Eiropi os tin auli tu spitiou ths kai tin idrogio os tin polh tis.
Den tha dilhthriasei to eirw tis gallogermanikes sxesis ta epomena xronia;
Gia ton logo ayto tha dieksagago ayti tin pshfoforia me polu argo riumo, ekshgwntas se kaue shmio peri tinos prokeite, utws oste olos o kosmos na borei na apofasisi me epignosi.
Oi plhrofories pou syllegodai prepi na thrountai aporrhtes kai na xrhsimopiountai mono gia ton skopo pou provlepetai ston nomo.
Erotisi ariu. 16 tis k.
Mipos sto mellon h Epitropi tha upoballei mono protasis gia tis opoies to Simboulio exi idh ekfrasei ti symfwnia tou; Kata th gnwmi mou, ayti h proseggish eine esfalmenh.
Zitite mia tehniki apadhsi, thn opia den ime se uesi na sas dwso.
Alla prepei na eimaste poly akribeis ston kauorismo ton skopon, oste na exasfalisume analogikothta ke na exasfalisoume eparkeis nomikes eggyhseis.
Elpizo i provlhmatikh auti na perilhfthi sto zhtima tis astikis eyuinis gia to periballon sti Leikh Viblo.
Qa ithela na sas anaferw tris dilwsis metaksy pollon pou eginan prosfata shetika me ayto to thema ke oles ine apolitws safis.
Prepei na katavlithei kaue dunati prospathia wste na odighthoun enwpion hs dikaiosunis oi enoxoi gia egklhmata.
Autos inai o logos gia ton opio prepi na diaforopoihthoume.
Den distazw na pw edo anoixta to onoma tu: prokitai gia thn kuvernish tis Polwnias, pu den uelei na laboume aithn th uemeliwdh apofasi.
(O omilhtis dexetai na apadhsi se erothsi sto plesio tis diadikasias tis galazias kartas simfona me to aruro 149, paragrafos 8, tou Kanonismou)
Synepws to Proedrio ua asxolithei me auto kai pisteyo oti, me tin synesh pu to diakrini, den ua aditaxui ston kanonismo mas ke tha to eksetasi. Den nomizete;
Dhloni episis polla gia th diadikasia apo edw ke sto exhs, h opia prepi na inai pio diafanis kata ton diorismo Epitropwn.
Entoutis, to thema twn fwtoboltaϊkwn monadon sunehizi na apotelei problhma.
Ipografh twn prakseon pou egkriuhkan me synapofasi: bl. Synoptika Praktika
O rolos toso tu Papa, oso ke tou Patriarxi, ine shmantikos sthn prokimeni periptwsi.
Oloi osoi ehete mazi sas mia eiropaϊkh karta asfalishs ugias -pu, fusika, oloi ua exete- ua gnorizete oti akomi kai to ishuon systhma mporume na to aplousteisoume.
To kalo me aito, apo ti skopia aytwn pu lambanoun to reusto hrima ke aytwn pou to ksodeiun, ine oti den aiksani to hreos twn hdh xreomenon hwrwn.
Fusika, h eksalipsh tis anergias, opos to tonise hdh o upourgos, den eksartate apokleistika apo th meiosi tou xronu ergasias. I dimiourgia newn thesewn apasxolhshs eine idiaitera shmantiki..
Tote ua bazume gkol ke oxi aytogkol.
Inai shmadiko na kauisihasume tous katanalwtes gia tis ilektronikes plhrwmes meso tis thespisis enos nomikou plesiu.
Ego eho thn ediposh pos den xreiazomaste eleghus, alla mallon nees idees, utws wste na diarurothi os armozei h nea Epitroph.
Ayto to antilamvaneste kai esis.
Den to xehname kai den ua papsume na to ypenuymizoume se kathe eykeria.
Apomenoun polla na ginoun ke htan poly sigkinhtiko simera to proi na vlepis tosous pollous yperaspistes ton anthrwpinon dikaiomatwn se autin tin aiuousa.
I eleghoi ton exagwgwn ehoun sobaro antiktypo sthn eborikh politiki tis EE, dedomenou oti mporei na epireasun pano apo to 10% tu sunolou twn exagogon tis EE.
. – Opos exw dhlwsi polles fores sto pareluon, i kinwnia tis gnosis den einai aplos mia filodoksia· apotelei hdh apth pragmatikothta.
Entutois, h armodia epitroph ehi sigura simmetasxi synolika stin suntaksi tis ekthesis, efoson stin epitropi katateuikan 96 protasis tropologias, ean uimamai kala.
H tropologia 15 afora thn eksairesi twn stratiotikon egkatastasewn, thema sto opoio anaferthhkan toso o isigiths oso ke polloi omilhtes.
Epitroph pisteiei akradada oti aytes i vasikes kateythydiries grammes parehun to katallilo plesio gia to simerino ergo ths eurwpaϊkis agoras ergasias ke oti eksyphretoun ton skopo tus.
Den ime prosopika bebeos oti sto plesio mias klasikis kai oruodokshs ueorisis tis diakrisis twn exusiwn borei na adexi mia tetoiu eidous koinovouleitiki protobulia.
Fainetai, pantws, pos to treno den itan efodiasmeno me aitomato sistima pedhsis.
H katapolemisi tis sexoualikhs ekmetalleisis ton pedion apotelei proteraiothta gia tin Eurwpaϊkh Epitroph.
I prospatheies pu katebale to Symboulio na parashi katallhles apanthseis sta etimata pu ypebale to Koinobulio ton Aprilio ine exisou euprosdektes.
De thymamai pia ola ta arithmitika stoixeia, alla einai endiaferon na exetasume thn poria twn dhmosiwn elleimmaton se shesh me tin poria ths anergias.
Inai shmantiki giati o Pagkosmios Organismos Emporiou kai oi diapragmateisis tu ua arhisoun stis arhes tou 1999, opws symfwniuhke tin proigumeni ebdomada sth Geneii.
Gia na to epitihoume ayto, prepi na shmeiwnume proodo ep' autu kaue hrono.
Oi eisighseis mas en prokimenw den exun ikanopoiithei pragmatika.
Ua iparxoun polyplokes diadikasies kai kathusterhseis.
H epitropologia anaferetai ston tropo me ton opio lamvanontai texnikes apofaseis epi politikwn thematon h politikes apofaseis epi tehnikon uematwn.
Orismenoi lene: "Ne, alla ayti h Eiropi tu asylou tha einai enas magnhths gia abasimes aitiseis asylu".
Oi exoruktikes periohes prepi na sunehisoun authn thn axiepenh, anazwogonitikh prospauia, xoris na sunantun empodia apo tin Europaϊkh Enwsh.
Apallagi 2007: Dikasthrio (
To episimo dogma ine oti sti zoni opou ifistatai to fragko, apotelesma mias simfonias epi tou proϋpologismou ke oxi mias nomismatikhs simfonias, den ua zimeioui apo th metabash sto euro.
Kata sunepia, h Epitropi ehi kathorisi sxedia me tahea apotelesmata sinolikou ipsous 37,7 ekat. eiro, gia ta opia i Epitroph vriskete se diadikasia diavuleusis me ta krati meli.
Ke i adipoliteysh perilambanei apo tous dhmokratikus kommounistes ws tous xristianodimokrates, pernwntas apo th sosialdhmokratia, s' ena plesio apusias eleuuerion, opos exw pei epanilimmena.
Gi' auto, tha htan lauos na miwuun i pori gia tin epikoinonia.
To stixeio aito den boruse na sinadei me to pneyma tis arhikis sullipsis.
Stin pragmatikotita, ola tha kriuun kata thn efarmogi tis simfwnias tu Kotonou.
Den uelume na diatreksoume megalitero kindyno, kai aito prepei na diereynhui.
Apokatastiste loipon th zhmia tou forologoumenu, sto metro pou kati tetio ine akomi efikto.
H apostolh aith afora mia endelexh, epinoitikh ke sinexh epenaksetash ton paradosiakon proseggisewn ke ton methodon ergasias.
Sxetika me thn ilopoiish tou Eyrwpaϊku Tameiu Anaptyksis, stin katohi ths KSIE periilthan stratigika eggrafa, ta opia i oikonomikh epitropi ths ehi arxisi na eksetazei.
Otan egkriuhke i nomismatiki enwsh ixame 12 ekatommiria anergous.
Pisteuume pos aitos eine o stohos, gi' ayto ke den sumfonoume.
Einai pio shmantiko na steilei to Eyropaϊko Kinovulio ena safes mhnima sthrixhs gia to programma tis Stokxolmis.
Etsi, diamorfwnetai os exhs: "se safh parabiasi ton themeliwdwn dikaiwmatwn pou diatiponode stis Synthhkes ths Eiropaϊkis Enoshs".
Ean leipi i filodoksia apo enan Epitropo, tote pisteyo oti ua krithi me polu hamhla protupa.
Einai mia eikeria pou prepi na ekmetalleiuoume pros to simferon ton lawn tis Europis ke oloklhrou tu kosmu.
Qeologikh Sxolh tis Halkhs
Mono ena paradeigma: to 2002, peripu to 7% tou plhthismu eixe lavi enisxush igionomikis perithalpsis· to pososto aito tora anerhetai se 85% gia to 2009.
Hriazomaste th voulisi na sinodeysume epikodomhtika tin exelixh auth ke ayto den ine panta mono ena hrimatiko zithma.
Ua eksetasw, me diaugeia kai antikeimenikothta olous tus tropus pu boroun na katasthsun ta pragmata ligotero poliploka.
Aito den mporei na anavlhuei. Ine kati pou tha ithela na ipenuimisw shmera sto Simboulio.
Qeoro, sinepws, aparadekth thn idea oti i enisxush twn gamon metaksi omofulofilon kai i apodinamosh ths paradosiakis ikogenias simballei stin prostasia twn pediwn apo th via.
Etsi mporei na apofeihuei h katastash tu 90 pros 10.
H mh dilomeni epaggelmatiki drasthriothta den einai kata sunthiki adikima.
Wstoso, tha iuela na adrakso tin eukeria gia na episthso tin prosoxh sto uema tis ygeias ke tis asfalias ton ergazomenon pu apasholoudai ston oikodomiko tomea.
Ostoso, ayti i diakhryksh ginetai se mia epohi opu hdh panw apo to ena tetarto tu plhthusmu tu planhti den ehi prosbasi se posimo nero ke katalliles egkatastaseis ugieinhs.
Omos, to Tzibuti eine h kyrioterh vasi ton gallikon enoplon dinamewn stin Afrikh.
Ua rwtisete gia poio logo i Epitropi proxwrhse se aitin thn protasi, para th diafwnia sto esoteriko tis EE.
Epishmenete ke h proodos tis Liuouanias episis.
Sinevalan ke ayti stin epityhia pou shmiosame ke gia to logo auto zhto na tus euxaristisume.
Ypo aiti tin ennoia, uemeliwdhs eine o rolos tis kalhs epishmanshs kai h Epitroph ehi simantiki eyuuni os pros auto.
Apofasisa na proteino thn 1i Dekemvriou 2010 ws apodekti symbivastikh lysh, simfona me to psifisma tu Kinovouliou ths perysinis xronias.
Yparhun polla me ta opia mporei kanis na simfwnisei.
Ta xuesina praktika exoun dianemhuei.
Ua ta diatirouse h EE ke sti synexia isos na dapanudan gia enan skopo pu tha to axize polu ligotero.
Deiteron, afora ti dikaiosinh kai tis esoterikes ypotheseis.
Idiws gia ti dhmosionomiki armodiothta, aito shmeni oti to Eyrwpaϊko Kinovoulio den prepi na katahrasuei thn armodiothta tou gia th xrhmatodotish twn ekstration ths KEPPA.
(Hirokrotimata)
Kyrie Proedre, h arxikh politiki apofasi sxetika me thn dieurynsh exi idh lifthei ke ayto exi diapistwuei stis sizitiseis ke oles tis eisighsis pu eginan edw shmera.
Epomenws, psifizume iper tou parontos pshfismatos, para ton mallon mi isorrophmeno tropo parousiasis tu.
Wstoso, mia ikonomia tis gnwsis ua hreiastei ena ergatiko dunamiko me oloena ke kalutera prosonta.
" oikonomiki anaptuxh: to Europaϊko Sumboulio den prepei na efhsixasi.
To trito uema eine, asfalos, i ouggrikh Proedria.
I arxes aites loipon exun suniditopoiisi oti gia to diko tus emporiko symferon prepei na plhrun ta diethni protipa.
Sas vebaiw oti exo tis idies ypsiles apaitisis ke apo aita ta krath, kai aito ua to diapistwsete polu sydoma.
Thn epoxi pou ekponhthhke i odigia, i therapeitikes prooptikes pou sundeodai me th xrhsimopiisi ton blastikwn kittarwn den eixan episimanui toso safws oso simera.
I protaseis pou ehume enopion mas prokuptoun apo thn endiamesh anathewrish pou dienergiuhke apo tin Epitropi to 2009, katopin etimatos tu Kinobouliu.
Den mporume na apokleisoume tin pithanothta oti mia synepia tis katastolhs tha inai h proklisi anataraxwn apo tous Qivetianous, oi opoioi tha ypohreououn na labun esxata metra.
Lamvanodas ypopsh aytes tis nees exousies -esto ke an den einai pragmatikes eksusies- merimna mas prepi na einai na diasfalisoume oti i Syneleisi diatheti ta mesa pros epitelesh tu ergu tis.
Simera anakalupsame oti tin exei h ypiresia asfaleias. " aitiologia pou mas dothike eine oti lifthhke politikh apofasi symfona me tin opoia i sugkekrimenh grapti dilwsh den mpori na dimosiopiiui.
Parexei stous iphkoous tritwn horwn i opii diamenun epi makron sta krath meli pliri prosvasi stis agores ergasias twn kratwn melwn.
Paw me to saligkarotaxidromeio, pou den mou kostizi tipota sto tameio.
Prin apo tin psifoforia gia thn paragrafo 13:
Den iparhei kamia dikeologia gia to gegonos oti oi eisightes ipsilu politiku epipedu exakolouuun na dehontai kathgories epeidi proteinun yperbolika hamhla hrimatika posa.
As imaste ilikrinis, den aporriptoume tis sygxrones ke apotelesmatikes dimosies epihiriseis, den epithumoume omos na thysiastun kai na xleuastun.
3.
Pisteuw oti aytos o paragodas ehei simbali shmadika sti stadiakh metamorfwsh twn athlhtikon diorganwseon.
Inai polu shmantiko gia tous polites mas na suneiditopiisoun oti i sygkekrimeni odigia tha teui se isxi epita apo 30 mines.
Opws lete, h stratigiki tis Epitropis gia th SEB eine se genikes grammes oruh.
Me ta harmosuna ayta nea oloklhrwnoume thn parusa suzithsh.
Upo thn ennia auti, h protovulia tou Eyrwpaϊku Koinobuliu kauorizi mesa apo thn ekuesh ena plaisio ke dunatotiton kai drasewn ke exoruologismu.
Osi amfivallun boroun na exetasun tin politiki tis kentrodeksias kyvernhsis sti patrida mu, ti Suidia, an mou epitrepete mia mikrh dosh patriwtismu sto telos ayths ths syzhtishs.
Giati i Nigiria eine se aythn tin katastasi;
Den uparhun polli dromi gia na antimetopisti i tromokratia, alla eine vevaio oti den antimetwpizetai telika oute me ton tropo me ton opoio epihirei i Disi.
Auto ute epitrepetai, alla oute prokitai na gini.
Proswpika egkrino tin koinh uesi.
Simera, h Eurwpi parehei ena polu safes plaisio gia o,ti ine efarmosimo, metaxy allwn, stis Katw Hwres.
Apatwmetha an pisteuume oti i ypotheseis tu Europaϊku Koinovouliu aforoun perissotero ta ekatommyria polites mas apo to podosfero.
Fisika, ayto ehei arnhtikes epiptoseis gia ola ta krati melh.
Qa gnorizete episis oti i Epitroph ergazetai poly sklhra na gefyrwsei to psifiako hasma.
Stin ekuesi miloume gia ti shmasia ton eyfuwn metriton ke dinetai os hmerominia to telos tou 2011 gia ta elahista koina liturgika xarakthristika.
Ekfrazi exallu ton fobo tu mipos to anwtato orio plhthusmu pou kathierwse h Epitropi odigi sti uespisi akatallilwn krithriwn gia ton prosdiorismo twn uewrhtika epileximwn periohwn.
To aruro 95 tassei rhtos oti den bori na hrhsimopoihuei gia forologikes diataksis.
Pios allos ua prepei na feri tin allagh, an oxi h Epitroph, i opoia ine armodia na diasfalizi oti den simvainun tetia pragmata sta eyrwpaϊka udata;
Eprokito gia enan epipono agwna, omos aksize ton kopo.
Sas eyxaristo poly.
To provlhma mas, wstoso, einai oti eniote epishmenoume tis parabiaseis twn anurwpinwn dikeomaton allu ston kosmo, alla den tis episimainoume otan autes symbenun gyrw mas.
H ekuesi ayti aksizei pragmati na meletiuei ke na ipostirihthei.
As diasfalisoume oti ayti i arxi tireitai apo thn Eyrwpaϊkh "Enwsi kai apo ola ta krath melh.
Xreiazomaste rithmiseis.
Eimaste anapotelesmatiki.
Swsta epomenos to Sumvoulio, h Epitropi kai to Kinobulio ekfrazoun kathgorimatika tin apostrofi tous gia aytes tis katigories.
Par' ola auta sunehizo na eimai tis gnwmis oti to Eiropaϊko Kinoboulio den ua mporesei na vrei toso eykola mia apadish sto uema twn amvlwseon.
Ayti i apaitish kathista sxedon adinath th syndiallagh kai prosballei malista tin axioprepia tou kinobuleitiku thesmu.
Nomizw oti tha prepei na doui perissoteri prosoxh sta MME. Nomizw oti diadramatizun kathoristiko rolo gia tin koinoniki zoh.
Tha hmun pragmatika eygnomwn ean borusate na anaferete se poion baumo exetazete tetiou eidus exairesis kai ta pithana oria tus enopsi ton diapragmateiseon.
Den iparxun themeliodis enstasis se aito, alla ehume ontos tis aparethtes gnoseis aithn th stigmh wste na kanume aito to bima me usiastiko tropo.
Eimaste oli, fusika, sumfoni sto shmeio aito.
Ayto tha eprepe na inai dunato me ta oikonomika mesa pou inai, exallu, enas eyeliktos tropos epiteikshs ton kathorismenwn stoxwn.
I epiuesis tis 11hs Septemvriou ethesan stin proti grammi tis kataxrhsis tu hrhmatooikonomiku systhmatos ek merous twn tromokraton. Apo pleyras tis Epitropis uioueththhkan idh kapia metra.
Sthn anakoinosi aith ths 8is Martiou kauorisame treis basikus pulwnes, i opii tha deite oti adikatoptrizonte ke sth stratigiki anathewrisi.
Prepi na sunidhtopoiisoume oti exakolouthume na sterumaste nomikhs vasis.
Wstoso, ke aito afora oles tis drasis, den prepei na lhsmonite oti, hwris apotelesmatikes vasikes ipiresies ston tomea tis ygias, einai adinato na yparxei proodos allu.
Qema: Elegxos twn isagogwn epikindunwn proϊontwn katanaloshs
" beltiosh ths energiakis apodoshs apeti na katablhuun prospaueies, etsi oste na epiteixuei to beltisto dunato apotelesma gia to klima se shesi me tis sinuikes tis agoras.
To deutero einai oti sa ayta ta pente krath, apo ta opia ta tessera ine notia, ua ayxiui to kostos zwis xwris na veltiouei to isodima ke ua enishiuun oi plithwristikes piesis.
Graptes dhlwseis (aruro 149 tou Kanonismou)
Sto Amsterdam mporoume kallista eite na teliosume th duleia ite na thn anaballume, alla elpizo oti tha thn teliosoume.
Edoutois, h organwsh ton trapezikon domwn se ena kratos melos einai apoklistika ypouesh tou endiaferomenu kratous melus.
I prothesh ths Epitrophs einai na parousiasi sydoma sto Simboulio kai to Kinovulio protasi sxetika me tous elegxous sta trofima ke tis zwotrofes.
Orismeni buleytes ethiksan to pws xrisimopiume ta ergaleia pou ehoume sth diathesi mas gia na diasfalisoume thn antimetopish ayton twn zhthmatwn.
Katopin etimatos mas, ekponhuike hdi mia megalh meleti shetika me tis synepies ton ptoheuseon ston klado twn aeroporikon metaforwn, me emfasi stous epibates.
Pisteiw, epomenws, oti to stoihio tu kostous tha prepei na anaptihui apo tin arhi stin politikh olwn twn shediwn kai apo oso gnorizo aito den symveni mehri stigmis.
Elleipsi glukou nerou, radienerga apoblita. Giati den proxoroume, afou oloi ta gnwrizoume aita;
I odigia gia ta anotata eunika oria ekpompis rupon, pu eine to epomeno thema stin imerisia diataksh, tha odhgisi se beltiosh twn epipedon tou ozodos, oste aites i times stohi na epiteuhthoun vasika.
Kata deuteron, prepei oposdipote na dieikrinisti oti to Eiropaϊko Koinovoulio diatyponi perissotera apo mia sustashke mono.
I parusa protasi tis Epitrophs perilamvani epishs orismena synodeitika metra pou ebneode apo thn ebiria pou apokthuhke kata th diarkia twn ergasiwn tu Idrymatos, mexri simera.
Den ua distasume, en tw metaxu, na uiothetisoume ola ta metra pu mas epitrepi h nomiki domh ths Eyrwpaϊkis Epitropis.
Ta apotelesmata pou exi epityxi to Kinobulio kata to stadio auto ths prwtis anagnwshs dinate na apotelesun mia idiaiteros sterei vasi gia ta epomena stadia eksetashs.
I tropologies epizitoun epishs na apokatastisun plhros tin arhiki mas protash shetika me to perivallon, th leitourgia kai ta uposusthmata ton xrhston.
Nomizw oti eine dynaton ayto to Kinovulio, kata th diarkia ths thiteias tou, na epitihi mia polu ishyrh synainesi anaforika me mia poli filodoxi desmh protasewn.
Otan tin episkefthhkame emeis, o kataulismos ihe kauaristei kai i kratumeni eixan adikatastauei apo ypoheirius.
Efoson egkriuei, to programma aito tha apotelesi to plesio anaforas sto opoio ua mporouse na endinamwthi epishs mia isomeris sunergasia, episis apo oikonomikhs apopshs.
Kata ti gnomh mou, autes i xores, kauws ke ekines pou ta xrhsimopiisan - symperilambanodas to "V, ti hwra mu - ehoun ema sta heria tus.
Aiti h Epitroph, xehna oti o Kaikasos einai h odos prosbasis sthn Kentrikh Asia, pou eine o megalos mellodikos promiueyths energias.
Tha einai, episis, shmantiki gia tis epihirhsis dieukolunodas tin anaptuxh tu diasynoriaku eboriou, eidika, bevea, se o,ti afora tis mikromesees epixirhseis.
Oi hwres pu mporun na plirun ta kritiria den prepei na apokleisthun apo ti diadikasia dieyrinshs tis Europaϊkhs Enwshs.
Ke o logos: i politiki pu akolouuhsan ta krati meli stauike telika arketa suneti.
Ena isotimo plaisio simfonion metaksy ergodoton kai ergazomenon apotelei meros enos dhmokratiku systimatos kai tis eyrwpaϊkis eymareias.
Inai eukolo gia tis epimerous hores ke gia tus epimerous biomihanikus kladous na apofugoun tis synepies pu mas parousiasthkan tis teleitaies hmeres.
Dexomaste ti logiki exigish pou dwsate, alla prepei na sas uesw ena akoma erotima.
Iperbenei tin armodiothta autou tou Koinobouliu kai edassetai sto plaisio twn pronomion enos apo ta krati melh mas.
Parakolouthume prosektika tin katastash.
Yparhoun shmadika zhtimata.
Kata th gnwmi mu, den ua eprepe na tethi katholu to proto erwthma.
Ena palio ebraϊko anekdoto leei pos an exeis dyo epiloges, dialexe pada tin triti.
Auto faneronei polla gia to epipedo pragmatiku endiaferodos ke afosiosis sti nea shesh me thn Afrikh kai sto ergo gia tin anaptyxi sthn Afriki.
Vasizomaste sthn Epitropi gia tin eisagogh, entelei, mias polu sugxronis, proodeutikis odigias shetika me to zhtima.
Ston odiko xarti pou mas proteinete, pisteiume epishs, kurie Epitrope, oti prepei na apeuthunthite sta krati melh simera gia na tus zhthsete na epanexetasoun ta sxedia tus.
Eyrwph sygkedrose dynameis akrivws gia aiton to skopo.
I Epitroph den mporei na kanei tipota allo apo to na uposheuei oti ua ypostirixi oso kalytera mporei ta themata pu tethhkan shmera.
Pisteuo pws auto tha apotelesei mia kali bash, gia ti sunehisi twn dimosionomikwn diabuleysewn gia ton proϋpologismo tou 1998.
Qa mou epitrepsete epishs na anafertho ke se ena allo shmantiko uema: sto thema tou elegxu ths efarmoghs tou Kanonismu aitu.
Eihome, lipon, na min epiheirhsi twra na askisei pieseis stin Tsehiki Dimokratia prokimenu na peratwsei to ergo tou to tahitero dunaton.
Ime eksairetika ikanopihmenos dioti h ekthesi yposthrizei tin proseggisi aytin.
H anabolh tis efarmogis mias apofashs pu elifthi to 1991 sinista pragmatikh apopira kata tis eniaias agoras.
Esis den tha mas vohuhsete na apegklwvistume apo tin tromerh aiti katastash, pou krata tous topikous ithynodes se apoluth amihania, tis omades topikis drasis se apogoiteusi klp.;
16.
I tris apofasis tou Dikasthriou twn Europaϊkon Kinotiton aforoun sugkekrimenes ipotheseis.
Pisteio, antiueta, oti tha prepei na kanume to pan wste na katastisume dynati mia anthrwpini kai axioprepi zwh gia ta pedia ayta.
Idietera prepi na dosoume prosoxi sti dhmiourgia ke diatirish twn porwn stous tomis aposholisis pu iposhode polla gia to mellon.
Oi perissoteri asueneis, pithanotata, den tha gnorizoun oti aita einai apotelesma koinotikhs nomouesias kai, os ek toutou prepi na to diasafinisume.
Aito tekmirionete apo tous makroikonomikus mas ipologismous pu aforun to synolo tis Europaϊkhs Enwshs.
Htan mia xeironomia pou tha sinebale stin enarksi irhneitikwn synomiliwn.
Zhtume ti forologisi ths xrhsis energeias, kata tropo pu tha kalyptei omos ke tin pyrinikh energeia, mesw enos syndyasmenou forou prwtogenous energias/anthraka.
Kyria Proedre, exo pliri epignosh tou gegonotos oti polla meli tu EK dixnun megali eyaisthhsia se auto to uema kai oti orismenoi ex aytwn zitun aistiroterus kanones se uemata diafimisis.
Ua ithela epishs na dhlwsw oti den ueorume tin askhsi pieseon apo omades sumferodon ws kati pu inai arnitiko kauayto.
Wstoso, inai entelos akatanohtos gia mena o logos gia ton opio to Sumbulio den apodexthhke ti diatupwsh tou Kinovouliu, kai sygkekrimena oson afora to zhthma ton parekkliseon gia tous agrotes.
Ta apotelesmata tis ereynas sxetika me ta aitia ths epidhmias holeras prepi na anakinothoun to tahitero dinaton prokeimenu na kateynastei i orgh tou plhthusmou kata tis parousias tou O"E.
Omws to pragmatiko problima den vriskete, kat' arxin, stis aities.
Ayto den einai katholu epiuimito.
Ola aita synevisan poli koda stin epikimeni Xeimerini Olybiada tou Sotsi.
Prokeite gia dio zhthmata entelws diaforetika.
Ostoso, o tomeas aitos den ehi kauolou eykatafronhtes dynatothtes oson afora thn apasholhsi, gegonos pu ehi katanoisi to Holligunt ke oi Inwmenes Politeies edw kai penhda hronia.
Ine pleon keros h triplh diakrish ton eksousiwn, me to anoikto pneima, thn eggythta ston polith kai th dimokratia, na isxisi sto synolo ths EE.
Epishs, ine shmadiko na bohuhsume tis epixeirhseis na katapolemisoun thn apath me th veltiwsi ths prosvasis se plhrofories kai tin eiesuhtopoihsi mesw ths beltiosis ton mhhanismon prosfyghs.
Anisyxo pou aito to programma ua lhksi to 2008, ke eho episis epignwsi oti den to gnorizun oli, akomh kai an to gnorizoun polli.
(O Proedros diakopti tin omilitria)
Katadikazoume tin plirh apusia apo thn ekuesi Molitor mias safous dilwshs yper ths prostasias tou periballontos.
Opos anefere sthn isagogiki tu paremvash, oli epithymoume na taksideioume me siguria ke asfaleia.
Elpizw oti h Eyrwmesogiaki Diaskepsh pou ehi programmatisti gia th Stoutkardi stis 4 ke 6 Apriliou, ua epitrepsi tin proodo pros thn kateiuinsi auth.
Suhna sto Kinovulio kanoume logo gia tin proseggisi Eyrwphs kai politon.
Eidika se mia periodo opou ta epaggelmatika ohhmata den ehoun kalo onoma sthn koinh gnomi, aito tha sineisferi shmadika sth veltiwsh tis odikis asfaleias stin EE.
Episis, den diagrafike kamia sigkekrimeni prooptikh shetika me ti deuteri proklhsh, dhladh ti dimiourgia mias kinonikhs diastashs ths eyropaϊkhs oloklhrosis.
Kuries ke kurioi, kata thn apopsi mu vriskomaste se mia krisimi stigmi.
Qa uponomeisei edelos tis prospathies ton paragogwn augon sto "nomeno Basilio.
Ligh autoanalysi ke aitokritiki ua ekane para poli kalo sta europaϊka uesmika organa.
Protrepw, lipon, thn Proedria na apantisei se aites tis erwtiseis kai na sunergasti mazi mas gia thn ekseuresi lyshs gia tis epixeirhseis pu sunehizun na ifistantai tin parapano apath.
Exi episis kati na pei gia meuodologia - pos, me alla logia, mpori na diasfalisti oti aytes oi kales proueseis ua tethun se efarmogi.
Prepei na kseroume ti eidus proodos exei simiwuei se sxesi me ekinh tin enhmerotikh sinadisi.
I dianomh twn posostwseon prepei na adimetopisti, ke sthn Irlandiki Qalassa, h protimhsh tis Hagis, pou diastrefei plirws tis alieytikes posostoseis, prepi na katargiuei.
Wstoso ua prepei na upogrammistei oti ta anthrwpina dikeomata kai o agonas kata ton ratsistikwn diakrisewn kai ths ksenofobias sundeode arrhkta metaxu tus ke exoun megali shmasia pagkosmios.
Einai ena iperoxo meros, alla ime kapos apogoiteymenos pu blepw oti kaneis tous den exei mairisei.
Ua ithela i Epitropi na labi upopsh tis oti, otan to Kinovoulio parusiase ton perasmeno Aprilio tis tropologies tu, i sunthesh aitou tu Koinovuliou itan stin pragmatikotita poly diaforetiki.
I proothisi enos armonikoterou sunduasmu metaxi tou spitiu kai ths ergasias den ine para to proto vima adimetopisis autou tu provlimatos.
Thelo na dilwso oti ayto pou sumveni twra sthn Italia den apoteli ethniko zhthma, kai ua prepi na drasoume kata ths adikias, apo opoion ke an proerhete.
Ta peristatika endoikogeneiakhs vias ektimatai oti ephreazun 1.200.000 anurwpous kathe xrono, eno mono to 1% ton thimatwn ths vias inai arketa genneo oste na to anaferei stis arxes.
Triton, i idea tu na anapyxthi h Europaϊkh Enwsh os amintikh simmahia, den uphretei tis epidiwkseis ths EE gia dieirunsh.
Etsi den prokitai na prohwrisoume!
Den katapshfisame thn ekthesh dioti orismena dikaiwmata prostateyontai, opos aita ton atomon me anapiries ke ton atomon me meiomenh kinhtikotita.
Wstoso, stin praxh den eginan polla pragmata, den leo vevea oti den egine tipota, alla aita pou eginan eine liga.
Mia tetoia epanalipsh bori na pragmatopihthi mono sto plaisio tis ekplirosis twn 22 desmeiseon stis opies molis anaferuika.
Aytos eine episis enas tropos na parakamfthi i apolitos safhs ermhneytiki apofash pu ekdouike apo to Dikastirio, akrivos otan to paron Swma hthele na perasi apo tis 12 periodous sinodu se mono 11.
Auto einai ena apo ta stoixeia pou ithela na anafero.
H syzitish ehi metatethei pleon, tha elega, se epipedo Symvouliou.
Pisteio oti ayti einai kini mas upouesi ke kinh mas anisyxia.
O dialogos me tous kinwnikous foris prepei na einai sygkekrimenos kai na apoferi apotelesmata kai na min apoteli ena aitoepanalamvanomeno kiklo syzhtiseon.
Stoxos mas prepi na ine i analhpsh usiastikis drashs kata tis tromokratias, kai oxi aplos i ekmetalleusi tis eukairias gia na dieyrinume tis armodiotites ths EE.
Analogisteite gia paradeigma thn apofasi sxetika me ton genetika tropopiimeno arabosito.
O deiteros logos inai to mplokarisma tis vretanikis kyvernisis.
Prepei na tonisw - kai auto den to krivo kauolou sto simeio ayto ke ws eisigitria - oti ua sumfwnousa apoluta me mia pio analytiki simansi.
Gia na oloklirwso, prokimenou na min ipotimhsoume to provlima, otan o kindinos atuhhmatos mporei na apofeihthi i na meiwui, einai aparetito kai dikaio na lambanoume kathe dinato metro prolipsis.
Tha huela na ekmetalleytw ayth thn eykairia gia na eyharistiso tous synadelfus mou sthn epitroph gia ti stiriksh tus.
Ta gegonota pou elavan hora sth Rwsia thetun ypo amfisbhtisi tis taktikes diavouleysis metaxi ths Eiropaϊkis Enwshs kai tis Rosikhs Omospondias sto pedio ton anthropinon dikewmaton.
Ekei opou ta ethnika sustimata diaheirishs ke eleghu apodeikniontai aneparkh, h roh kefalaion ua mporouse na diakoptetai mexri na analhfui dioruotiki drasi.
Xreiazete elpida gia ena kalytero mellon, pragma pu simenei edaxh stin EE kapia mera.
Sumfono plhrws me tis protasis pu ginodai se shesi me tin Enwsh gia ti Mesogio.
Eki prepi na epikentrothoume sto mellon.
Anagnwrizontas pleon to gegonos auto meso ths isotimis ueshs tu Kinobuliu kai tu Symbuliou sth diadikasia synapofashs, i Eiropaϊki Enosi pragmatopoii ena terasto bima proodou.
Koinoi kanones kai diadikasies gia tin epistrofi ton paranomos diamenonton iphkoon tritwn xwron (
Diamarturomaste gia ton uanato dio foititwn apo th Benezouela i opoii diamarturhuikan kata autu tou klisimatos twn eleyuerwn meson enhmeroshs...
Ta provlimata pu aforun sthn kinonikh asfaleia ke stis sinuikes diaviwshs sti sinehia prokauorizode ke o faylos kyklos ehi sublhrwthi.
H alli ptyxh afora tis rythmiseis tu tomea.
Den kanei kamia diaforopihsh ton metrwn pu apetountai stis alieutikes periohes, paragnorizodas tis uparktes tus idiaiterothtes. "
" epomenh kinhsh eksartatai apo thn proedria.
Qa hthela episis na eyxaristiso ton Proedro tis Eyrwpaϊkis Epitropis.
Hreiazomaste ena eielikto sustima ke i epidotisis pu parehoume tha aixomeiwnonte.
Etsi, molonoti i polites ine telika proswpika ipeythuni gia th diatrofh tous, h sinehhs prowuisi pio ygiinon tropwn zois eine epibevlhmeni.
To pio simantiko twra eine na epidioksume th miwsi kata 50% ths eborias anuropwn kai na efarmosoume th sxediasmeni ereuna sthn EE to 2007.
Kyries kai kirioi synadelfi, i paremvasi enos leptou den ginete thn teleytaia stigmi.
" hmerisia diataksi problepei tin kini suzhthsi ton tessarwn ekthesewn pou aforun th forologia.
To Eyrwpaϊko Koinovoulio fobatai oti oi kathisterhsis aytes ua odighsoun se kindunous gia to perivallon ke thn anurwpini igeia.
I Epitroph den ehase pote tin eikairia na to ipenuymizei, kai malista ua epiminoume se aito to simeio stis nees megales kateiuinsis tis oikonomikis politikhs gia to 1998.
Oi zimies anerxode se 21 dis pesetes.
Aksiotimi kurioi buleites, ta metaxu sas zhtimata boreite na ta lisete sto diadromo an to epiuumite.
Kyrie Proedre, mia vivliki paravoli lei ston anagnosti na htizi to spiti tou se enan braxo.
Telika, simera ehume ena apotelesma pou apodeiknui oti h ekthesi upirkse polu uetikh.
Eielpistw de oti tha kataferei epishs na axiopoihsi tin periballodikh proklisi gia na ependysi akoma perissoterous porus sthn kenotomia kai tin ereina.
Tous teleiteous eksi mines adimetopisthkan polla ousiastika uemata, ta opoia sunarmostikan thaymasia me tis proteraiotites ths slobenikis Proedrias.
Yparhoun aneithunoi promiueutes pu apovlepun mono sta braxuprouesma ofeli tous kai, epomenos, hriazomaste pio ishyri epoptia ke elegho tis agoras.
Pifisa ohi stis ayxisis sth georgia, oi opoies inai mi upohrewtiku xaraktira.
Epilexame mia stratigiki pu vasizetai sthn anaptuxh tou anurwpinou dunamikou kai ohi stin pathitikothta.
Epishs to ergo tis Proedrias kata ths diakinisis gynekon kai iper tis eirinis sta Valkania inai axiepaino.
Sunepws, eine anagkaio na prosdosoume megalyteri apotelesmatikothta sto systima iouesias, utws wste ta mikrotera egkatalelimmena paidia na vrun anadohh oikogenia.
Sto shmio ayto diakubeietai en tw metaxu h axiopistia tis Eiropaϊkis Epitrophs.
Akomi ke i dhlosh tis Epitrophs den allazi tipota ws pros aito.
Twra, epitelous, xreiazomaste ta en logw mesa prokeimenu na mporesume na boithisoume tous polites ths Europis.
Ayrio, gia paradeigma, i Epitroph ua egkrinei mia grapti diadikasia - ena eggrafo politikis gia thn apasxolhsi ton neon.
Euharistw kirie Proedre.
Uparhun duo logoi gia aito.
Sumfwna me tus eidikous, wstoso, h kuria etia ths katarreusis itan i elleipsh proodu stis upiresies kai sth biomhxania.
Den eime ego o armodios na ipodeixw sto Kinobulio ton tropo me ton opio ua adimetopisi tin ekuesh pou vrisketai enopion tu.
To zitima ton thewrisewn prosteuhke sthn atzenta ths sunodou korifhs EE-Kanada apo to Eurwpaϊko Kinovoulio. "
Uerma sugxaritiria se olus tus antiproedrus. Elpizw oti tha exume mia kalh synergasia sto proedreio tou Eiropaϊkou Koinobuliou.
" isteria gia to klima ksefeugi apo ta plaisia tis pragmatikothtas.
Kyrie Proedre, ua iuela na episimanw pws ehoun erthi sto Qeorio apo thn Granada...
As anadeihthoume axiopistoi ekproswpoi, etimoi na adapokriuume sth megalh proklhsh pu sinista i diaxirisi twn metanasteutikon pieseon sta sunora ths Eyrwpis.
Aksiologitai apo thn EAAT.
Epiprosthetws, epikrotw tin parousiasi tropologiwn apo ton eisigith, i opies aforun tin epivolh tou kanonismou symfona me th diadikasia twn kat' eksusiodothsh praxeon.
Wstoso, i prostasia tu perivallodos den eine dunati sthn Eyrwph hwris tin prostasia tou edafous, to opio ektiuete se diafores diadikasies aposathrosis.
O Puhros Polemos ehei pleon teliwsei ke i apeiles pou adimetwpizume exoun oloena ke pio asummetro kai pagkosmio xarakthra.
Ime bebeos oti auto apotelese mia paraleipsi kata th sintaxh tu kimenu.
Prepi na anagnorisoume oti yparhei enas apoteros stohos. Oti i upiresies pou apoteloun toso megalo meros ths oikonomias mas prepi na apeleitherwuoun.
Pisteio oti tha prepi me kapion tropo na epishmanume sto Simboulio –emis, os Eyropaϊko Koinovoulio– oti auto mas fanike pragmatika periergo.
Tha iuela edo, wstoso, na anaferuo eidikotera se orismena zhtimata sygkekrimenwn morfon boiueias ke sta mesa pu ua hrisimopihthoun gia to skopo auto.
I diabouleish me to Europaϊko Koinoboulio shetika me to programma drashs htan ena proto vhma.
Epanaferei thn iothethsi tou Eyrosudagmatos, to opoio meta ta dimopsifismata sth Gallia ke tin Ollandia ine "nekro", ws aparetito ergalio gia tin proouish ths KEPPA.
Prokite gia frikta statistika stiheia ta opoia kathistoun kauoristikis simasias to uema tu pos tha paragume eparkh trofima kai tha prosferoume ston kosmo prosbasi se ayta.
Apo tis 2 Maΐu, ta nera arxisan na tarazontai, arhise na paratireite kinhtopiisi.
Ehw tin pepoithhsh oti i anaptyxh ths efarmosmenhs ereinas tha odhghsei sti dimiourgia thesewn apasholishs ipshlhs idikeusis kai sthn anaptyxh mias ikonomias me vasi ti gnwsi.
Ayto ehei odighsi se thetika apotelesmata ke sugkekrimena sto pshfisma epi tis synexeias gia ti thanatikh pini.
Kiria Proedre, isos to uema na sas fainetai faidro, ostoso epitrepste mou na pw oti na uparxei allos kanonismos gia tu proedrous twn omadon tu Koinobuliu ke allos gia to ipoloipo Koinobulio.
Prokitai, kuria buleuth, gia to 6% shedon tis sinolikis kinotikis synisforas.
Prepi na valoume ta pragmata sti sosth tous uesi.
Apo tin idrysh tu kratus ths Irlandias, ehi katadeixthi oti to systima tis analogikhs ekprosophsis ine ena dikeo sustima pou exasfalizi isotita.
Oles oi xwres mas hriazode th Sumvasi tis Hagis.
Auto pou xreiazomaste sthn Eyrwpi inai desmeutika dhmopsifismata, gia paradeigma, shetika me tin proshorisi ths Turkias.
Skopeio na taxidepsw stin Tinhsia ti methepomenh ebdomada.
(" sinedriash oloklhrwuhke stis 4.10 m.m.)
Katanow oti o logos gia auto edopizete sto gegonos oti h GD Georgias ke h GD Perivallontos den katorthosan na symfonhsun ep' aytu.
To Koinovulio prepei na katalixi se mia safh dilwsi gia to uema auto.
Gi' auto, den mporume na proxwrisume se psifoforia.
I fetini ekthesh proodu kalyptei tis ekselixis apo ta mesa tu 1997, mia periodo stin opoia liga synevisan gia na mas kanun na anauewrisume ekini thn axiologish.
Kalo to Simboulio na anixei ola ta diapragmateitika kefalea to grigorotero dunaton.
Ta metra pu elhfthisan to 1997 apodikniontai akoma pio anapotelesmatika tora pou i epistimones kanoun logo gia triti odo molunshs.
As aytoprosdioristoun otan wrimasoun.
11.
Enas apo tous tomis tetoias drashs se eyropaϊko epipedo ine h prostasia kai h veltiwsh tis anurwpinis igeias (arthro 2E). "
H suzitish elhkse.
Triton, oi dimosies tileoptikes upiresies apotelun to klidi gia tin eleytherh ke dhmokratiki enimerosh.
Sinepos, gia thn exaleipsh ths hreiazete pagkosmia proseggisi.
Gia to programma ergasias enos etous hriasthkate 18 selides.
Auto yperaspizomaste kai auto ueloume na iperaspistume ke meta apo tin 13i Iouniu.
Pragmati, stin arxh aytu tu etous, apo tote pu oristhkate Ypati Ekprosopos kai Antiproedros, ta nea krati melh eixan molis enan epikefalhs antiproswpias stin Eyropaϊkh Enwsi.
Orismena nomothetika metra ehoun idh shediastei, ua yparxoun anakoinwsis apo tin Epitroph ke aksizei na ta suzitisoume.
I apotelesmatikothta, i simfonia metaksi desmeyseon kai ulopihshs htan 100%.
Pebton: h kedrikh platia ton agoron inai ta diktia.
Eiha mia tetia ebeiria molis ehues, se mia synantisi me ekpaideitikous tu tomea ths epaggelmatikis katartisis apo tin Essh.
Epomenos, i apadhsh ths Epitrophs stin krish den tha mporuse na diatipwui se pagkosmio epipedo alla lamvanontas upopsh thn katastasi ths kathe xwras.
Apo ayta ta erga ehoun prokypsei kapia paradeigmata kalhs praktikhs.
Den prepei na epitrepsoume ton afanismo ths, ke epomenos pisteiume oti inai shmantiko na ginei sunafos eidiki anafora.
Telos, i politikh mas omada den ehi amfibolia oti h nomiki bash prepei na ine to arthro 100A.
Auti h protash exei tora egkataleifui teleiws.
Paroti h sumfwnia tu Bali, h opia ipografhke apo oles tis hores pou hsan parouses, prepi na xeretistei, den prepei na ypoxwrhsoume se neo synolo periballontikon koinotopiwn.
Mia tetia drash apotelei aplws apisteith diastrofi ths dikeosunhs, kai i Eirwpaϊkh Enwsh kai ta krati melh tis den tha prepei na klinoun ta matia se aito.
Prepi na sthrixthume epakrivos sta legomena tous ke na tus pume oti dinoume protereotita se erga, monon otan einai pragmatika orima apo thn apopsh tu shediasmou kai tis xrhmatodothshs.
Kanei diakrisis enanti twn ligotero euporwn proswpon se eupores xores kai enanti olon ektos ton eksairetika plusion se ligotero eupores hores.
Thn Paraskeii eiha mia suzhtish me sinergates apo to Swma mas.
Graptes dilosis (aruro 149 tou Kanonismu)
Epistrefodas omws ston pragmatiko kosmo, ti kani h Eyrwpaϊki Enwsi; Xariedizete me tus tyrannous sto Pekino ke apomononi thn Taϊban.
Ayto tha sunistuse opisuodromhsi gia oles mas tis prospathies na veltiosume ton suntonismo ths kinotikis anaptyxiakis boitheias kai asfalos den mpori na eine pros to symferon mas.
Idika i Alvanoi pu symmetehun twra se auto to prosorino symvulio tha eprepe na mathoun perissotero pragmata shetika me ayto pou tus perimenei.
Me thn auksisi twn aeroporikwn taxidiwn, tora hrthe h ora na uesume protypa asfalias.
Apeilei epishs to metriopaues Islam sti Disi kai diadidei arnhtika stereotipa gia auto.
Fusika, aito den ine panta efikto.
Ayto pu prattoume mesw ths enhmerwsis yperbaini kata poli ta osa anaferodai sto arthro 218· kata polu, pragmati, alla den exw kanena provlhma ws pros aito.
Lambanume oloena ke pio anisyxhtikes plhrofories sxetika me tous kindynus pou apiloun tis fysikes isorropies.
Tha ithela na egeiro ena deytero uema, to opoio parusiasa me safineia kata tin proth anagnosh, to thema tis “Eiropis twn politwn”.
Me ti sosth hrimatodothsh, to kauestos auto bori na parashei eisodimatiki stirixi se georgous pou askoun tis drasthriotites tous se polu duskoles sunthhkes.
Asfalos oloi tha dehtun oti meta apo xronia anasfaleias, aimatoxision kai anekplhrwton yposxeseon aito den einai eykolo ergo, parolo pu endehomenos fenete na uparxi sinenesi se episimo epipedo.
- " hmerhsia diataksi provlepei thn pshfoforia.
Den eho kamia amfibolia oti, eikairias dotheishs, ua epanelthun kapote sto mellon.
Ta anurwpina dikeomata exoun enswmatwthi stin exwterikh politiki tis EE.
Telos, h Epitroph den borei na egkrinei tis tris proteinomenes tropologies pu aforoun to ekxilisma kafe ke thn riza kixoriou.
I Eyrwpi prepei na ton epidiwxei, oxi mono epidi eine auth ti stigmi i politiki tis Dimokratias tis Koreas, alla epidh inai o sostos dromos.
Oson afora thn ereina ston tomea ton enallaktikon meuodwn, prepei na katartisti ena programma protereotiton.
I beltiwsi twn synuhkwn apasxolhsis eine isos o pio shmantikos tropos gia na enisxisume thn empistosinh ton politwn gia tis drastiriotites ths EE.
To gegonos oti apaititai pio energi iposthriksh wste i ereina na adikatastisei tis dokimes se zwa me enallaktikes methodous dokimon apoteli megali beltiwsh gia polla zoa.
Stis 26 Oktobriu, pou sympipti malista me thn ethniki eorth ths Aistrias, epitelous boresame na kataliksume se mia sumvibastiki lish me ta krati meli.
Fusika, o Proedros einai ekinos pou ua ekfwnisi thn kentriki omilia.
Aito pou exi idiaiteri shmasia gia tis mikromesees epixeiriseis ine i nomiki asfaleia.
Prepi na syzhtisoume ta themata pu aforoun to suntagma.
Simera to apogeuma, milhsa egw.
Prokite gia ena poli euesuito uema gia polla krath melh.
Sunepos, liga mporw na pw gia auto.
I prospatheies ton Hnwmenon Eunwn katelixan gia alli mia fora se patagodh apotyhia.
Fovumai oti edw syberilamvanodai zwtikes arhes i opoies den boroun na exetastoun kat' ayton ton tropo.
Oxi mono prokitai na arhisoume diapragmateuseis me tin Turkia, alla h katoxh tis Boreiou Kypru adamivete twra ikonomika, kai auto einai paralogo.
I tropopoiisi tou kanonismou tou Eirwpaϊkou Idrumatos Epaggelmatikis Ekpedeushs eine kala tekhriomeni ke aparetith.
Ua hthela na sas eixaristisw olus osoi briskeste edw simera pu agkaliasate toso enuerma ton stoxo aito.
Inai ligi auti pou tha borousan na exoun provlepsi ayto to apotelesma.
Katanoo pliros thn anupomonisia sas na deite na ayksanete h summetoxi tu Kinovuliou me tin epikirwsi tis Sinuikis tis Lisavonas.
Prwta ap' ola prepi na energopiithoun mhhanismoi elegxou kai epalhtheisis gia na apofeuhthoun spatales, paranomies ke apates.
Prwton, den iparxun enorkoi.
Den douhke, wstoso, h adia na dianemiui i ekuesi, i opoia akoma kai simera den einai diathesimi, ke sunepos htan adunath h upobolh tropologion.
Elloheiei o kindynos ta kondulia tis EE ta opia diaheirizodai MKO na min apodwsoun karpus.
Tote mporume sugkekrimena na apallaxuoume apo oli tin syzitisi thn Pempth to apogeuma kai na pame thn Pempth to bradi sto spiti mas!
Apeteitai kati pio embriues apo to na metaballume to plaisio eno i usia paramenei h idia.
Auto den einai provlima kapias meionotitas h perithwriako thema tis Eyrophs.
Epi hronia, oi ekproswpi ths koinotitas twn Roma, me alla ke horis stratigikh plesio, epesimainan tin anagki gia stoxeymena metra ke safeis, sugkekrimenes apaithseis.
I mia inai mia protash psifismatos apo ton Semptemvrio tou 1995 peri katanomis eythynon kata thn ypodohi etunton paroxh asilou kai proswrinon adeiwn paramonis.
Mesw kefalaiwn apo to Eiropaϊko Tamio Anaptiksis parehetai iposthrixh gia thn apostrateysi ke tin epanensomatosi prwhn agoniston sto plaisio enos eiryteru programmatos anadomisis kai anaplashs.
Axiotime Kirie Proedre, kai egw katapsifisa aito to pshfisma.
Oi sxeseis metaxy tis naysiploΐas, tis klimatikis allagis ke tis antimetwpishs ths ripansis eine shmadikes prokimenou na diatirhsoume tous kinus porus twn thalasson ke ton wkeanwn mas.
Imaste diatetheimeni na mirastoume tis idees mas mazi sas.
Edutis, tha iuela na ipenthimiso stous israhlinus eterous mas oti gia to Eirwpaϊko Kinoboulio, ta anurwpina dikewmata inai adiapragmateyta.
Thewrw ton eauto mou tihero, epidi mporw na ypologizw stin iposthriksi ton ipallilon tis epitropis uesmikon upotheseon, stus dikous mou sinergates kai se enan ariumo synadelfwn.
Epitroph prepi na ksekinisi ereines, i akomi kai na ari tis protimhsis ean yparxei sira endeikseon pu thn odigun sto sumperasma oti i sumbaseis den ehoun tethi se efarmogi.
Ws simadiki plwth ualassia odos i Valtikh Thalassa einai simantikh gia oles tis xwres ths EE.
Kirie Proedre, zitisa to logo kyriws gia na probw se mia ektimhsh politikou ke uesmiku xarakthra.
Fysika apaitounte megales ikonomikes dapanes.
Aytos ine enas logos pou katapsifisa aithn tin ekthesh, para to gegonos oti periexi polla kala simeia.
(To Swma aporripti tin aithsh)
To sxedio eprokeito na ipoblhthei sto Sumvoulio ke to Kinoboulio to perasmeno fthinopwro. "
Triton, apofasisame na symperilabume to en logw uema kai sth nomikh protasi gia to mellodiko nomiko plesio.
To endiaferon estiazete se dyo grammes tou proϋpologismu: stin antagwnistikotita kai sto perivallon.
Aitos eine enas prwtos logos.
Kurie Epitrope, uelw na ypogrammiso dio simia.
Einai kalo pragma h uparksi megalon polyethnikwn, trapezwn ke asfalistikwn eteriwn pou litourgoun pagkosmios parauetontas tus etisious logariasmus tous se ena enieo protypo.
Ehw thn entuposi oti to sima eiropaϊkhs politistikhs klironomias adiprosopeyei mia ontothta pu pollaplasiazetai peran tou anagkaiu.
H syzhtisi elixe.
Distuxos, otan diavasa ta eggrafa tis Epitropis, apogoiteyuhka epidh diapistwsa oti i diadikasia tu apologismou den exetaze tin kinonikh pragmatikotita alla tus ikonomikous deiktes.
Wstoso, to Kinoboulio ehei dehtei mia prwtoboulia h opia ine ek diametru antitheti pros aito, ftanei malista sto simio na thewrisei oti aytos ine o politikos skopos tou kanonismu.
Alla ti ennoeitai akrivos me aito.
Prepi na eiharisthsw idietera ton ekproswpo ths Eiropaϊkhs Epitropis, kirios epeidi apadise sthn erotish mu, alla kai gia tin poiothta tis apadhsis tou.
Oi megaloi einai pada i monoi pu lambanun vohuia.
Auto legete auemitos antagonismos, gi' ayto ke kalume thn Epitropi na uixei to uema aiths ths poiotikhs katataxhs proϊodon, aiton twn piotikwn harakthristikon, stus kolpus tou POE.
Proton, epidi mia tetoia aixisi tha prokaluse strevlwsi twn alieytikon drasthriothton pros tin kateiuynsi perissotero energoborwn tehnologiwn me megaluteri arnitiki epiptosi sto ualassio periballon.
Meta tin pareleysi aitis tis makras periodu, kai para tis diafores pu eksakolouuun na yfistadai, diakrinw fos sto bathos tou tounel.
Kat' aiton ton tropo to Soma iponomeii akomh perissotero tin aksiopistia tu!
Symfona me meletes pu dieksigage h Epitroph, sinista logo eunikis uperhfaneias ke apo kinou eithunhs gia tus katikous twn epilegmenon polewn.
Kyrie Proedre, kiries kai kyrioi, uelw na sugxaro tin eisigitria ke tis diafores politikes omades gia tin exeretikh ergasia tous se auth thn ekuesi, tin opia ypostirizw plirws.
Eime siguros oti o Proedreyon tha eyxhthi, opws kai egw, to kalutero gia tin omada ths Skotias.
Ws ek tutou, akrogoniaio liuo ua prepi na apotelesoun o foros epi twn xrimatopistotikon sunallagon kai ta eurwomologa.
O monos tropos gia na exoume mia isorrophmeni metanasteutikh politiki inai na imaste aystiroi stin katapolemhsh ths paranomhs metanasteyshs kai na ruthmizume me uarros th nomimi metanasteish.
Ti deyterh fora kapios vrhke ena kommati plastiko, to evale se mia trypa ston tixo ke auto fenetai oti ekane ton anelkustira na xekinhsei ksana, alla pithanon na eihe kapsei kai olo to susthma.
Ws sinepia tis ektimhsis aytis, h Epitroph protinei oti, gia tin polisi newn autokinhton ke eborikon ohhmatwn, den eine pleon anagkea mia eidiki apallagh kata kathgoria.
Wstoso, oi perissoteri anthrwpi se aythn thn hlikiaki omada ine akoma se forma ke ikanoi na sinisferun stin oikonomia ke tin koinwnia.
To synthhma mas ine oti to sinolo tou nomothetiku ergou prepi na metafrazetai.
Prepi na parameinoume statheroi sthn prouesi mas na mhn afierwsume kai thn epomeni dekaetia sthn idia syzhtish.
" suzithsi elhxe.
Telos, eine anuropi twn opoion apileitai sovara h swmatikh i i psixiki ygeia.
– Makroprouesma, den boroume na ta kataferoume xoris kinh politikh metanasteishs kai horis koines strathgikes.
Aporrythmish.
Sto mellon mpori na yparxi dynatotita stirixis politistikon ptihwn vasei kai allwn programmaton.
Sta kommata mas oi ginekes simeionun apodedigmena epituhia se igetikes thesis.
Ostoso, ta egxiridia den prokite na allaxoun tin tragikh alitheia tis kathimerinhs zois sta palaistiniaka edafh h stous palestiniakous kataylismous.
Vasi tis shmerinis katastasis, oson afora th Sunuikh tou Amsterdam, nomizoume oti i tropopoiisi tis odhgias pou protathhke to 1996 eine akatallhlh. Zitame apo tin Epitroph na tin aposuri.
Tha broume to ergalio auto hrhsimo, alla tha mporuse na inai pio leiturgiko, pio apotelesmatiko ke pio diafanes.
Kaneis den petai pleon megala psigia sto pezodromio, alla exakoluthume na min aporriptoume me oruo tropo tis mikres mas suskeues.
Uparxun problhmata anaptixhs stis idiaitera apomakrusmenes perioxes.
Epipleon, uelw h Servia na katalabei epitelous oti oi Servoi tou Kossifopediou den uelun na dexontai parotrunseis na mhn simmetehun sthn kivernhsi.
Einai poli shmadiko oi perioxes autes na diathrhsoun to kathestos tou Stohu 1, an prokeite na fuasun sto idio epipedo anaptiksis me alles periohes ths Eyrwpaϊkis Enwshs.
Ehei parelthei sxedon enas hronos apo tis plimmires. " vohthia eksakoluui na apoteli epitaktikh anagki.
Boroume na milume gia kyrosis, ke ilthe o keros gi' aites.
Periorizomai en sintomia se dio epifilaxeis.
Ayti tin eggyisi ua tin ehun, efoson gnwrizoun oti uparxei aliuini diafaneia sth lhpsh apofaseon.
Telos, sinidhtopiisame, an kai arga, oti eimaste oli sthn idia mira kai oti den ofeli na eksetazoume memonomenes katastaseis, idios me aytosxedio tropo.
Kina ipolipetai akomi aitou tu oramatos.
Prepi na yparxei, ostoso, isorropia, outos oste kaue nea odhgia pu psifizetai na min parebodizi anwfela tous agrotes ke tis agrotikes epixeirisis.
Prokite aplws gia to proto stadio mias makras diadikasias.
Me thn epikyrosi tis Simvashs ta krati meli ua endunamwsun kyrios to pagkosmio koinwniko plaisio, giati stoxeuun se aksioprepis sunthhkes pagkosmios.
Wstoso, den einai aites oi axies pou exun ontos simasia kata prwto ke kirio logo ke den ine, adithetos, aites pou kathodigun ta pada;
Ke h Roumania eine mia hora me eksairetika kaki katastasi upiresion se ayti ti mairh lista kai tha epithumusa na zhtiso na dothi idiaiterh prosoxi se aito.
Ostoso, tin perasmeni evdomada symfonithike oti mia koinh politiki apanthsi tha itan epiuimhth kai oti to endexomeno syntonismenhs europaϊkis drasis tha mporuse na diereiniui pereterw.
Elpizo oti oloi sto Soma aspazomaste thn apopsh auti.
Anameno epishs oti to shedio ua perilambanei epanektimhsi twn proteraiothton ston tomea ths ereynas twn blastikon kuttaron.
Tis protereothtes mas upagoreyan dyo arhes: koinotikopoihsh ke poiotita.
Ke ayto antikatastauike apo mia isodynami Sinuhkh pou ehi idi egkriui prin akoma exetastei plirws apo osus tin ipegrapsan.
Ayto simenei oti ua eine dyskoli i diadromh gia thn aplusteush tis nomouesias gia ta dikaiomata ton katanalwton.
H mhtera tu pigaini twra sti Birmania elpizontas na ton dei.
Gnorizoume ek piras oti h sunainetiki thesi tis Enwshs einai to meso pu epinoisate gia na min labete kamia sobarh thesi sti Geneyi.
Edutis, epi tu parontos mono i misoi peripu apo tous epixirhmaties ths Maltas kai tu Gkotso metehoun se aito to eghirima.
Kurie Proedre, boro na rwtisw ton Proedro ths Epitropis ean i idea tu europaϊku nomismatikou tameiou tha perilamvanetai se aithn thn protasi;
An ke aita den apotelun nekro gramma simera, wstoso oi eirineytikes symfwnies ehun yponomeiuei ke h diadikasia eirhneysis den prohorei apotelesmatika.
Aito shmaini oti den dhmiurgoume thn Eyrwpi pou oli uelume, hti thn Eurwpi pu vrisketai koda stus polites.
Pisteio oti prepi na diasfalisume oti parehume stus katanalotes sostes plirofories gia tin proeleysi ton proϊodon prokeimenu na sthrixume tin eurwpaϊkh gewrgia.
To an i mesogeiaki sinergasia tha epiferi kala apotelesmata exartate apo tis endiaferomenes pleires.
Omos den mpori na gini meta to Septemvrio.
Elpizo na synehisume sta plesia auta ke ta epomena xronia.
Eksallu, gi' auto ton logo epishs, ypostirixame to aitima ton afrikanikwn horon na tethei auto to zithma tis prosbasis se farmaka ston POE.
Usiastika epithumousame to uema auto na eksetasti mesw ths fysiologikis odou, diladi mesw tis Epitrophs Exwterikwn Upouesewn kai meso tis ektheshs tu sinadelfou sas.
I teloniakh enwsh me tin Tourkia eine mia meriki niki gia to Eirokoinoboulio kauos ikanopihuhke meros ton orwn pu uesame gia tin egkrish.
Gia tis 24 Apriliou provlepete sunadhsh tis kubernisis me ta stratiwtika kinimata ths adipoliteyshs.
Kata ti diarkia ton 10 teleutaion auton etwn, to mono pu kataferate ine na dimiurgisete ena keno!
Elpizo oti kai se ayto to simeio tha ehoume kala apotelesmata.
H ikona eine perissotero apogohteytiki apo ti stasi pu kratoun ta krati meli, opws to diko mou, ta opia thysiazun tin kenotomia ston vomo ths epiteukshs vrahyprouesmwn stohwn.
Den inai epithymiti. " botka eine mia morfi alkool, pou eine epikinduni otan katanalwnete se adikeologhta megales posothtes.
Kirie Proedre, kata kanona xeromai otan h Eyropaϊkh Enosh katargi kanones apo kero se kairo, kathos iparxoun idi para polli kai apotelun forto toso gia tus polites oso ke gia tis epixeiriseis.
Xreiazomaste mia koinh oikonomikh politikh, mia eufih forologikh politiki kai to uarros na anagnorisoume tis diarurotikes adinamies mas: tin ereina ke tin anaptyxi proϊonton.
Kanei polla gia thn prostasia ths fusis kai tou perivallodos ke xerei epishs megalhs ektimisis apo to koino.
" imerisia diataksi provlepei tis dhlwsis tou Sumbouliou ke tis Epitrophs: Anaskopish ths velgikhs Proedrias tu Simvuliou.
Den xero ti tou emauan spiti tou, alla egw panta eniwua oti einai thema kalwn tropon na euxaristhsw tous anthropous pou ekanan dunath tin parusa desmh metron.
To proanaferthen xasma exi metafrasti se miosi twn dapanwn ston proϋpologismo tu epomenu etus.
Prokeite gia poly sobaro zithma.
Elpizw pos oi sxetika liges tropologies ths Epitropis Ikonomikis, Nomismatikhs kai Biomixanikis Politikhs ua tyhun ths egkrishs sas.
Nomizo oti ena apo ta problimata pou exoume edo stin Eiropaϊkh Enosh -ke nomizo oti to kanoume me tis kalyteres ton prothesewn- ine oti an hreiazete na kanoume kati, amesws nomouetume.
Gia na eimai omws ilikrinis, ayto ofilete stin pshfoforia pou emeis oi idii diexagagame sto Koinovulio stis 18 Ianuariou tu trexontos etus.
Auto inai, kat' eme, to kairio zhthma.
Sas zhtw na mhn dehthite tis tropologies pu ypevale to ESK.
20.
Inai anepitrepth mia katastash kata thn opoia oi forologoumeni ipoxreonontai na epidotun egklhmatikes drastiriotites.
Sas euharistw, kurie Proedre, iperpshfisa tin ekthesh.
Perilamvanei kinotiki nomouesia, koinwniko dialogo, sunergasia, hrhmatodothsi, eteriki shesi, dialogo, epikoinwnia... kai ola auta se mia mono selida.
Qa iuela tora na apanthsw se treis erotisis pu uesate sthn Epitropi.
Epomenos, den borite na me kathgorisete oti den edwsa se kanenan ton logo.
Kalwsorizo, episis, to gegonos oti i odigia tha gini kanonismos ke tha exei megaluteri nomikh emfasi.
To mono pou prospauume na epituxume me autin tin erwthsi, kai gi'aito pisteyo oti epeigi, eine na diasafinisthei oti to Koinoboulio den ferei eyuunh.
Thewrume oti tha htan upervolika tapeinotiko gia thn adiprosopeia twn xoron AKE an akrivos twra egkriname aito to psifisma.
Ta mi dasmologika ebodia, opws i uperbolika austhroi kanonismi ke dioikitikes diadikasies pou periorizun tis eborikes synallages inai tora o kyrios typos ebodiu.
To tetarto simeio mu afora katastasis astathias.
To ena pebto tu pagkosmiu pliuusmu, peripu 1,1 dis. atoma, ipoferoun apo ellipsh katharou nerou.
Katarhas, oson afora th Rwsia, zhtima pu euixan arketoi buleites.
(I sunedriasi, diakopeisa sti 13.30 epanalambanete stis 15.00)
Zitw thn epivevaiwsi i th diapseysi auths tis pliroforias.
Ws ek tutou, ektimo to gegonos oti i eisigitria anaferetai sthn ekuesi ths sto ikonomiko programma gia ta kinotika metra prolhpsis ths hrishs narkotikwn.
I sizithsh elhkse.
Qewrw oti einai thetiki ke ua prepi oso to dinaton sydomotera na egkrinume tin ypo exetasi rithmish.
Ua huela episis na po sthn k. Proedro oti h mh parohh ameswn apantiseon sta zhthmata pu proekyptan den ofeiletai se elleipsh diaueshs.
I protes vroxes den tha arghsoun na eluoun ke kinduneuoume na doume nees katastrofes sta mesa tou ximwna.
" Omada twn Prasinon/Eurwpaϊki Eleiueri Symmaxia tassetai susswmi uper tu dialogu, o opoios, kata th gnomh mu, apotelei ena apo ta oroshma ths Eiropaϊkhs Enosis. "
Me megali iremia, pisteyw pos borw na dilwso oti osi katapshfizun tin protasi den epithimun na dothoun stus europeus polites ta idia dikewmata me tous kinezus polites.
Ypotheto oti auto ua tixi kapiu endiaferontos.
Panw apo ola, hriazetai na ependysume stin energeiakh apodotikothta, oxi mesw kratikhs hrhmatodothsis, alla mallon mesw miwsis twn forwn.
Polloi paragogi stis anaptyssomenes hores, alla kai stin Europh, exartonte apo ayto gia na zisoun.
H Epitropi ehei idh kataferi na minume xoris psaria kai tora paei na mas afisei ke hwris tomates.
Sumfonume me tin anagki na diafulaxoume sto plaisio tis PSE to dikaioma ton sumvallomenwn merwn na analambanun drasi gia tin prostasia tu perivallontos, oxi mono twra, alla ke mellodika.
Antimetopizete pragmatika provlhmata ston dimosio kai ton kuvernhtiko tomea.
Autes tis meres eine h 40i epeteios tu xespasmatos tou polemou tou 1967, tis polles tragikes sunepeies tou opiou yfistametha akomi.
Tutu lehthentos, i Gallia desmeuete plhrws· i Gallia tha praxei to pan gia na ekplhrosei ton stoho tou 2010, opws desmeuthkame oli ton Aprilio tou trexodos etous. "
I simerines gnwmodotisis afhnun na diafanei oti tulaxiston ta problhmata inai syneidhta.
Prokimenou h stratigiki 2020 na einai pio apotelesmatiki, prepi na allaxi h morfi se kati teleios diaforetiko.
Mono i stohothethmeni ependusi, i perivallodikh anadiarthrosi ke, epita, h katallhlh metekpaideish tu ergatikou dynamikou dinei elpida stus anthrwpous ke pragmatikes prooptikes gia to mellon.
Ayto shmenei, metaksi allon, oti prepei na ependisoume perissotera sth sindesi twn periferiwn pu usterun me tis pio euhmerouses periferies.
Fisika, eyxaristw kai ton Diamesolabith, k. Diamantouro, gia ti diexodiki ke oloklhrwmeni ethsia ekuesh tu.
Fusika, den mpori kanis basika na apodexthei na edahthoun ta exoda taxidiu ston misuo, kai ayto tha eprepe na to kseperasume ayti tin evdomada.
Sas kaloume na uperpshfisete to koino pshfisma twn eksi politikon omadon.
Kata th metarrithmish tis KGP, den prepei na lismonisoume tis arhes ths oloklhroshs, ths allhlegguhs ke tis kinothtas.
Adimetopizume katastrofikes plimmyres.
Para tayta, xeiristike polu kala to thema kai ehoume shmiosi megali proodo.
Alla piuana montela perilamvanun to modelo "o syndromhtis plironei".
Qewro oti einai simantiko, se periptwsh pu to Proedrio ipobalei sto mellon -ke eyhomai na to kanei- protaseis exikonomisis apodosis, na suzhtiuoun aytes nwris me tous buleites.
To Eyropaϊko Kinobulio eyxete lipon na eggrapsi apothematika ston proϋpologismo gia to 1999.
Prokeitai gia mia anapadehi katastasi. " uesh tou Ipurgu ine adisidagmatiki ke aditheti pros ti slovakiki nomothesia kai tis arxes stis opies basizete h dhmokratikh Eyroph.
Prepei na katapolemhsume teties thesmopihmenes diakrisis kai na diasfalisoume dikaih, eleitherh ke isotimi prosbasi sti dorea organwn gia olus.
Sto metaxu, ta krati melh tis EE provlepun poly argh ke anisi anakampsh to 2010 kai 2011.
Wstoso, einai pleon aparaitito na koitaksume pros ta ebros.
To 1913, ligo ligotero apo enan aiona prin, i hlikia sidaxiodothshs sti Suidia htan ta 67 eth.
To Eurwpaϊko Kinovoulio to yposthrikse aito stin Atzenta 2000 kai den katalabenume giati, efoson i Proedria tu Sumvuliu to efarmozei, den kanei to idio ke to Koinovulio.
H imerhsia diataksh provlepei tin eksetash tou teliku shediou tis hmerhsias diataksis, opws aito oristike apo th Diaskepsi twn Proedron, tin Pebti 28 Iuniou 2001.
Oi epiuesis aytes kataggelthikan apo ta mesa mazikhs enhmeroshs kai ine beveo oti den ipostirizontai apo tin pleiopsifia tu plhthusmou.
Opos oli se auth thn ethusa gnorizume, h Enwsh epidioki energa thn exaleipsi ths tromokratias ke ton aitiwn ths.
Gia allous apotelei to proto vima pros mia endexomenh stratiwtikh parembasi.
Wstoso, ws pathiasmenos ypermahos tis Eirwphs me kritiko pneuma, safws kai den boro na eimai ikanopiimenos aplws me o,ti ehume epityhi mehri stigmhs.
Molis oloklirosame th syzhtish kapiwn thematwn.
Episis, pies idees yparhoun sxetika me thn eklogikeisi ths katanomhs twn agauwn, h opia prokalei syhna ayta ta problhmata sumforhshs.
Aita oson afora thn allhleggii.
Uparhi mia shesi me to ergo pu tha analavi h suneleush.
To kineziko plio kateuthynete pros to paron pisw sthn Kina.
Inai apolitws safes oti to kratos tou Israil exi dikeoma na uperaspisti ton eayto tou.
Sth Rumania, enas proedros epixeirei na iposkapsei tin aksiopistia tou Typou ke twn dhmosiografon pou ton epikrinoun.
Proϊoda pu upokeinte se idikus forouskatanaloshs
Qa enishuthei etsi to sferiko plaisio drasthriothton tou POE ke tha ine efekshs aparaithth i aneiresh tropwn na katastoun perissotero litourgikes.
Prepi epishs na enisxusume thn kinitikotita tou ergatikou dunamikou kai na entharrinume thn kenotomia.
Ehi pliri eleyueria.
Graptes dilosis (aruro 142 tou Kanonismu)
Profanos o diavolos theli na ploutisei pulwntas ilektronika organa metrishs, eno inai olo wraia logia gia tin ugeia ton anuropwn.
Epidh eine h epishmi onomasia enos idrymatos, protino to onoma na bei entos eisagogikwn.
Pera apo th sinodo korifhs EE"PA tu Noembriou, i sunedriasi tu Diatladikou Oikonomikou Symbuliu tou Dekembriou prosferi epishs mia platforma gia ipeuthines kai realistikes politikes.
Epitelus arxisame mia eis vauos syzhtisi gia tis aparaithtes ruthmiseis orismenon eidikon tomewn tis KOA, i opoioi eine idiaitera adagwnistikoi enadi twn allwn ipeirwn.
Eyxomai sthn Proedria o,ti kalytero gia tous epomenus exi mhnes.
Eixa pragmati ena deyterolepto akomi mehri na teleiwsei o xronos mou tou omilhth otan o Proedros ethese telos.
Oi Eyrwpaii polites prepi na pistepsun se ayto to sxedio kai se aiti tin pragmatikotita· den prepei na to dun san ena afhrimeno thema sizitishs stis Brikselles i sto Strasvourgo.
Ektimoume epishs poli to aruro gia tis ektaktes dapanes se periptosi krisis, giati oso kala proetoimasmenoi kai na imaste gia tetoia anepiuumhta gegonota, den inai pote arketo.
Sthn praxi, apodeihuhke oti i agora ton aerometaforon inai mallon i eswteriki agora ths Eirwpaϊkhs Enoshs pu -os enan bathmo- den moiazi me kanenan allo tropo metaforas se oli thn Eyrwph.
Ayto to eidame me ti diskolia gia th sugkedrwsi tis dynamis taxeias adidrasis.
Enas logos inai oti, akomh kai an ta spitia tus inai asfalh, fovudai na epistrepsoun exetias tis traymatikis empeirias pou ixan.
Epitrepste mu na diatupwso dio genikes episimansis.
I nees diatakseis, oi opoies perilambanontai sthn koinh thesi tou Simbouliu, eine symfones me tus stoxous twn protaseon ths Epitrophs.
Qewro oti i epikedrwsh sth beltiwsh ton kinhtron ton politon oson afora ti dia viu mathish apotelei uetiko bima.
Prwton, ua hthela na ipenthymiso oti h prosvasi stis desmides kermaton den periorizete se mia ana atomo.
Ua prepi na katasti apolytws safes se olous tus polites oti i EE asholeitai apokleistika me ta zhtimata pu mporei na antimetwpisi kalitera - dhladh ta diasinoriaka.
Ayto eine, allwste, to zitoumeno ths oikonomikis enwsis.
Kauws ehei pleon pragmatopoiithi ayto to shmantiko bhma stin poreia edakshs ths Rosias ston POE, eine safes oti h Rwsia tha entahthei ston POE sto eggys mellon.
Edutis ua huela na provw stin ekshs diapistosi: Ine kalytero pu anaferame edw to Gibraltar.
Tolmo, sinepws, na ekfrasw tin elpida oti h egkrish auths tis ekthesis tha ehi ws apotelesma na sumfwnisoume me thn proedria se merikes evdomades.
To mellodiko ergatiko dinamiko tha apoteleite apo tous shmerinous neus.
Inai alhtheia oti exoun pragmatopoiisei elaxisti proodo os pros auto, gia ton logo pu anefera prohgumenos.
Prepi na synehistoun i prospatheies gia th beltiosh twn kalwn gitonikon sxeseon.
To 1996 diekopi ayth i tash, kirios ws epakolouuo kapiwn, poly megalwn, atuhhmaton.
Protithetai de na thesmouetisi ena makrohronio programma gia tin prowthhsi ths glossikis polumorfias tis 'Enwshs.
Aito shmaini oti h viomaza den prepi mono na paragetai me viwsimo tropo, alla kai i kaysi ths na ginete me viwsimo tropo.
Epipleon, pisteiw oti ena kino sistima asilu ua eksasuenisei tin ipohrewsh logodosias ton Bretanwn ipourgoun ke koinobouleitikon enanti twn politwn pou tus eklegun.
Den amfiballw oti h paratirish sas aith ua lifthi ypopsh apo th Diakybernhtikh Diaskepsi an apofasisei na proseggisi to uema mias omiogenus eklogikhs diadikasias, to opoio mas ephreazi toso bathia.
Sto mellon tha prepi na eksetasoume an bori na sunehisti h hrhsh ugrhs koprou.
Den prepi na krupsoume th sovarotita tis katastashs, alla den prepi na imaste arnhtiki kai moirolatres.
Etsi, den mporoun na synahuun siberasmata gia tis synepies tu stis sxeseis metaxu tis EE kai ths kyvernishs tis Sri Lanka.
" suzhthsh elixe.
Apolambanoume thn eleitheria pu mas parehei to diadiktio, taitoxrona omws prepei na anagnwrisume tis eythynes pu synodeyoun auth tin eleitheria.
Sti xwra mou, thn Irlandia, simiwuike prosfata aykshsh sth viomhxania oplwn, kurios oson afora etaireies kataskeihs oplwn me edra stis IPA.
O symbivasmos pu egine dektos me megalh diskolia htan mono autos tis "ypo shmeiosi".
Peran auton twn metron, ueoro oti ine shmantiko na uymomaste tin anagkh dieksagwghs mias safus ke periektikhs ereinas shetika me to poios eythinetai gi' aito to praksikopima.
Oi teloniakes mas uphresies briskode adimetopes me nees proklhseis.
I perissoteri apo emas ergazode episis ep' autu epi polla eti.
Kiria Proedre, kathws anakabtoun i ikonomies kai i viomihania twn kratwn melon, ua yparhi sinehos ayksanomeni zhtisi gia fusiko aerio.
Kyrie upourge, kurie Epitrope, kiries kai kirii, to mellon tu planiti mas vriskete sta xeria mas.
Monon to Velgio ekane kati.
" Epitropi parakoluthei prosektika tis exeliksis.
Ine ena ekseretiko programma, kauos katapolema to lathreborio.
I plhrhs symmetoxh olwn twn endiaferomenon meron stis diavuleysis kai th diadikasia lipshs apofasewn exei megali shmasia.
Exw tin entiposh oti to dikaioma sinapofashs tu Kinobouliu tha kathusteri askopa ta pragmata.
Xwris to dikewma geografikhs ekprosophshs, den eimaste se uesh na idrisoume mia isxurh Upiresia Exoterikhs Drasis h opoia tha energi apotelesmatika pros to sumferon olon mas.
Paromoiws, o adagwnismos den einai plhros eggihmenos se kaue tmhma tu tomea ths energias.
Ine alhthia oti h Italia kanei eksairetika eyreia xrisi, an -opos akugetai- ueti ikonomikous prosfiges sto kauestws tis symbasis tis Geneiis.
Synepws to diko sas thema epi tis diadikasias eine peritto.
Na kathisoume oloi mazi - giati auto eine to harakthristiko tis Epitropis Politismou stin opia simmetexo - ke na skeftume pos mporoume na vgalume apo to telma ton eyrwpaϊko kinhmatografo.
Proton, den bori na uparksei kamia paranoisi shetika me ekina pu sumfonithikan kata th diarkia twn diapragmateyseon gia thn edaxi.
Deixnei epishs se pio vathmo emplekontan se kaue vhma oi eirwpaϊki foris.
Den ine dunato na epilegei kanis na mhn summetexi ston Harth Qemeliodwn Dikeomaton.
Eime ipermahos ths miosis tou ariumu twn prwtobuliwn. Ostoso auto pou zito, i miwsh tus apo 13 se 5, apoteli mia simadikh aplusteysi.
To ena aforuse tus ypallhlus, ke inai profanes epidi apagoreyetai apo ton kanonismo ypiresiakhs katastashs, enw to allo, oles i dorees, apoteli allo thema.
Apoteli to meso tis teleutaias stigmis.
To epiheirhma oti mono me tin epipleon agora trofimon tha borei to euros twn prosferomenon trofimwn na prosferei mia isorropimenh diatrofh, kata ti gnomi mu uperveni ta oria.
I Eyropaioi plirwnun hdh para polla se kyvernhtika telh.
H apadhsh den enapokitai monon stin Epitroph, sto Eiropaϊko Koinobulio kai sthn Eiropaϊki Enosi, alla kai sta krati meli.
Uparhun parathrhseis;
(To Soma egkrini tin proforikh tropologia.)
Pote ua stamatisi aitin tin katastash; Pote epitelus ua analabei drash h Epitroph; Mhn erheste edo gia na mas pite oti to uema einai sunueto, dioti ta programmata eine etoima.
Kata ton tropo auton, h dhlwsi tu Verolinou ua diathrisei thn axiopistia tis.
Wstoso, tha prepei na anagnorisoume oti i allagh enos systimatos den ine eikoli, kai oti i Kina, stin pragmatikothta, apoteli apo polles apopsis mia anaptyssomenh kai ohi anaptygmeni hora.
Epituxame aithn ti synainesh.
(To Soma aporripti thn ethsi)
I apilh ths mikrobiakhs adohis gia th dimosia ygia (
Epitroph prepi na eksasfalisei mesw tis taktikhs ke diafanous aksiologisis thn efarmogh twn shetikon symbasewn tis DOE.
Ekei vrisketai h lisi kai pouuena allu.
Ena, omws, inai bebaio: oti den mporoume pleon na arkestume stin perigrafi ton epitixiwn ton teleitewn 50 xronon.
Qewroume pos den iparxei i dunatothta proothisis kapias eidikis drasis, opws logu harh i kauierwsh posostoseon simmetoxhs sta organa ths koinis exoterikhs politikhs kai politikis asfaleias.
To na eisai kratos melos ths Europaϊkis Enwsis synepagete ke orismenes ypohrewseis.
Auta den einai swsta pragmata.
Epitropos Basileiu tha boresei na pei perissotera gi' aito.
Auth h paraviash tis arxis ths epikurikotitas prepei na aporrifui me ton pio kathgorhmatiko tropo. "
3.
Ostoso, ta fuhnotera isithria den prepei na synepagode miwsh tis asfalias h hiroteres sinuikes ergasias.
Tonizi oti simfona me to arthro 6 tou kanonismu tou ETP prepei na eksasfalizete oti to tamio sthrizi tin epanedaxi twn memonomenon apoluuedwn ergazomenon stin agora ergasias.
Me aito ennoo oti o fortos ergasias mas eine arketa megalos.
Sto plaisio ayto edassete epishs i synergasia tis EE me tis geitonikes tis hwres, p.x. tis xwres pou brexontai apo th Mairh Ualassa, ke fusika me alles trites xores.
Ena paradeigma aytou tou gegonotos apoteli i parahwrhsh stous irlandus ethnikistes tu dikewmatos na katastei i gaeliki glossa mia apo tis epishmes glwsses ths EE.
Par' ola ayta ua ithela na anaferuo se dyo simeia ths ektheshs ths Epitrophs Periballodos.
Epipleon, mia leiturgiki eswterikh agora apotelei ena apo ta vasika stixia tu agwna tis EE gia tin adimetopish twn klimatikon allagwn.
Borei pragmati na ishuei kati tetio, alla gnwrizoume asfalws oti oi diapragmateysis me ti Rwsia den eine eikoles.
Meta, sto deitero erotima sas, anaferesthe se mia triti omada.
Triton, prepi na empodisoume tin paremvasi ton ekprosopwn omadwn pieshs.
Epiprosuetos, ta epihirhmata sxetika me tis diapragmateuseis tu POE den ine poly sunafi.
Iparhun para polla epiheirhmata, ke anthrwpistika ke ikonomika, pou tha borusan na stirixun thn en logo energia.
Sas eyxaristw pou mou dwsate ton logo.
Den melethuike akomh to uema ke pisteiw oti to diasthma eos to 2003 den einai idietera megalo.
Wstoso, ua prepei na boroume na vohthhsoume ke tis mikroteres periferies. " allhlegguh den diaforopoieitai analoga me to megeuos.
Desmeuomai oti, amesws meta thn enarxi ton diapragmateysewn, ua sas thro plirws kai amesa enhmerous se ola ta stadia, prokeimenou na diatirhsume anikto dialogo ke na akouw tis apopsis sas.
Qa ithela na upogrammiso oti i efarmogh tis politikis ths odigias anaforika me th mple karta ua eferne se mionektiki uesh Europeus polites se sxesh me ekinus triton xwrwn.
Ad’ autou, yparxei tora sthn krufi aiuousa tou Koinovuliu ena ogkwdes, ebisteytiko eggrafo pou ypodeiknuei oti kati borei na mhn phgenei kala.
Katarxas, afora enan apo tus anoloklhrotous tomeis tis kinhs agoras: to pos ta dikeomata twn politwn tous sinodeuun otan askun tis tesseris eleitheries tus sto eswteriko ths Enosis.
H stasi pu ua tirhsoun oi polites ton ipopshfiwn hwrwn, oson afora th diadikasia proshwrisis, exakoluthi na proxeni anhsuhies.
Thelw na ekfraso tis uermes mou eiharisties stous sunadelfous mu bouleytes pou meteihan se aith ti diadikasia, kai eidikotera tus skiodis eishghtes, gia ti symboli tous se aiti tin ekuesh.
(H sunedriash lhgei stis 20.45)
Auth h krish exi sovares epiptoseis stus anuropus, diladi stus pleon eipaueis pliuismus se olh thn Eyroph - tora, simera.
Ta teleytaia eksi hronia, 28 anurwpi ehoun skotwuei, 122 exun peuanei apo apergia peinas, eno exoun ekdhlwui hiliades adidrasis toso entos oso kai ektos ths Tourkias.
Sas eixaristo, kirie epitrope.
To irlandiko naytiko exei analavi tin peripolia epi tu 20 % twn paraktion idaton ths E.E. Para tous ishnus porus pou diatheti, pragmatopoiei mia idiaiterws exeretikh doulia.
Proto ke kuriotero, sthn ekuesi didete megali shmasia sthn isodhmatikh politiki ke thn koinwnikh prostasia sto plaisio ths politikis apasxolhsis.
Opws anaferuhke sti Atzeda 2000 - ke parathetw - "dieyrynsi den shmeni eisagwgh synoriakon dienexewn" .
Ta sumferoda tis gallofonhs perioxis tou Belgiou htan antitheta ke o Ypurgos Oikonomikwn einai gallofwnos.
Aito to programma diadramatizei basiko rolo sthn armonikh leitourgia tis esoterikis agoras ke sth diaheirish twn ekswterikwn sinoron tis Enoshs.
Oson afora thn akolouthitea stratigiki, eime ypermaxos tou kauorismu ypoxreotikon prodiagrafon gia ta eth 2000 kai 2005.
Efoson ensomatwthun stis tehnikes odhgies tu Dieunous Organismu Politikhs Aeroporias, oi kanonismoi ua ine desmeitikoi gia ta sumvallomena krati.
Pio sugkekrimena, anaferome en prokimenw sto protypo ton sibraxewn dhmosiou kai idiwtiku tomea.
Aito eine poli apogohteitiko, opws ehoun iposthrixei polla Melh kata ti diarkia ths sizhtisis.
Uperpshfisame, sinepws, thn ekuesi kai eyelpistume oti h Simbash tha kirwui ke tha tirhthei apo ta krath melh.
Enthumoumaste oti, prin apo pente eth, ta pragmata htan entelos diaforetika.
Elpizw oti, ws apotelesma twn diapragmateusewn me to Sumboulio, tha epityhoume sunolika megalyteri synafia, safhneia ke akribeia.
Tha apoteluse ena skandalo to opoio ego den mporw na prosypograpso.
Prepei na lifuoun ola ta metra, prokeimenou na veltiwthun enteli oi synthhkes diaviwshs tu mauru pliuysmu, pu toso ypefere, ke h Eurwpaϊki Enwsh prepi na symbali ston skopo auton.
Prokite gia orues meuodus, tis opies prepi na epekteinoume ke sta ypoloipa krati meli.
Prokeite gia mia pragmatikh dokimi ths gennaiodorias ths Europis kai eyelpistw oti emis, sto Koinovoulio, tha eimaste proetimasmeni na antapokrithume se autin.
Kiries kai kirii, eimaste mia Eirwpaϊkh ikogeneia kai, opws se kaue ikogenia, yparxun diafores metaksu ton apopsewn.
Sto shmio ayto, ta apotelesmata antapokrinodai plhrws stis prosdokies mas.
Eho tin edypwsh oti, ean theloume i KAlP na anakthsei thn axiopistia ths, prepi prwtistws na epikentronetai sti viwsimotita· ean den uparxoun psaria, den uparhi mellon gia ton klado.
Auto pou ena kratos ikodomhse epanw se psemata bori na haui, i Ouggri omws to diathrhsan os eunos.
Qa prepei na laboume epitelous metra gia na apofeugete ayth i enoxlhsi.
Kathe fortigo hanei 1.000 £ thn imera.
Ehw idh exaggeili - ke eseis to epanalavate - oti ua to elegxoume.
Eine endiaferon to oti i ekproswpoi twn perissoterwn politikon omadon sumfonun se polles apo tis shetika ikanopihtikes tropologies.
Apo 480 ekatommuria polites, monon i 27 mi aireti Epitropi ehoun to dikaioma na upovalloun protasis gia neo nomo i gia tropopoihsi ishuodos nomu.
Kapios prepei na tin dimiourghsei aliuina".
Polyglwssia: pleonektima gia tin Eyroph kai koinh desmeysi (suntomh parusiasi)
(Gia ta apotelesmata kai loipes plirofories epi ths pshfoforias: bl. Sinoptika Praktika)
Apo thn alli pleura, orismenes hwres apetoun rhti sunenesh.
Ostoso, tha iuela episis na po edelws syneidhta oti polla provlhmata stis aravikes hwres tha borusan na lyuun kai horis na epilyuei prohgoumenos h krisi auti.
Prokeitai gia poly mikro dixtu.
Oi epaggelmaties tu tomea ths igeias paramenun i pleon aksiopisti pigi plhroforiwn shetika me ta farmaka.
Ek merus tis Omadas tou Eiropaϊkou Sosialistiku Kommatos ua iuela na pw oti eimaste anamfivola iper tis anaptixhs tis neas aitis epistimis ths viotehnologias.
Inai pragmatikh anagki na anavalume th syzithsi kai tin psifoforia gia ton Noemvrio.
Sta sxedia ton eggrafwn strathgikis ana xwra gia tis ekastote xores, i Epitropi ehi epanilimmenws yperbei tis ektelestikes tis armodiotites kai den ehi lavi upopsh tis tus stohus tou MSA.
Exw omws mperdeyti ligo, mia kai i Prasini edw sto Swma isxurizontai oti h koinh thesi ine toso xalarh pu prepi opwsdipote na prosteuun poly aistirotera metra.
Simmerizomai tin apopsh oti i prostasia ths eleutherias ths ekfrashs ine simadiko zhthma.
Ethnotikes edaseis yphrhan ke prin apo ton polemo, alla sunehizun na yfistadai ke meta apo aiton.
Thewroume fysika uetiki auth tin afethria, idiws upo to prisma tis epishmanshs apo to Elegktiko Synedrio mias seiras paratypion sthn ifistamenh organosi ke leitourgia tis OSKPA.
Pantos, mia tetia ekseliksi borei na inai mono proodeitikh, opws ortha epishmaini, ke se auto to simio, o eisigitis.
(1)
Sti Finlandia, to sisthma mas gia tis exodikastikes dieuthetisis diaforon katanaloton ke o uesmos tou sinhgorou tou katanaloth leitourgun poli kala. "
Beltionontas to ergo ths OSKPA, anakalipsame periptwseis opu eblekonte ipallili tis Epitrophs kai kathemia apo autes tis periptoseis me plhgoni.
Den gnorizo akomi an ayto tha liturghsi, prepei omos na aruoume sto upsos ths proklisis.
(Xeirokrotimata)
Protimao to merokamato mu na ine anafereto dikewma mu, na diekdikw ton pluto pu parago kai mu anhki.
I imerhsia diataxh provlepi thn koinh sizhtisi shetika me:
I fusiki pori ua prepei na hrisimopioude katallhla kai i anaptuxh ton ananeosimwn energeiwn prepi na enuarrinthi.
Ostoso, prepi na apeuuynume ekklhsh se ayta ta krath prwta "na symmorfwuun euelusios" kai sth sinexia na proshwrisoun sti Sunuhki, prosferodas etsi peraiterw entharrunsh.
Polloi anuropoi pithanos dierotonte giati ine aparaithti h analhpsh drasis se eiropaϊko epipedo ke giati h lish se ayto to provlima den bori na epafiete sta krath melh.
H Eiropi prospathei na suntonisei tin katastash.
Den xreiazete na dwsoume tora xana sugxaritiria ston eayto mas, sinergasthkame poli kala.
Ayto ua thesi ena telos stin kataxrish ton ergodotwn i opioi anagkazun tus ergazomenous tus na ginun aytoapasxoloumenoi kai na min perilamvanodai sto prosopiko.
I eirhneutiki symfwnia provlepei, metaksu allwn, genikh amnistia, akomi ke gia ta egklimata enantion ton politon.
Kyria Proedre, enas apo tous kanones tou dieunus dikaiou einai i arhi ths apagoreishs twn diakriseon.
To teliko sxedio ths imerisias diataksis, pu katartise h Diaskepsi ton Proedron stis 11 Martiou 2010, simfona me to arthro 137 tu Kanonismu, ehi dianemhthei.
Etsi, h Epitroph gia polu kairo ueorouse oti eine yperanw pantos eleghu, arnumenh na dosei tis diasafhniseis pou zhtouse to Eurwpaϊko Koinobulio otan diapistwne sovares anwmalies edo kai xronia.
Den iparxi kanena protupo gia tin pistopoiisi tis nomimothtas tis ksilias.
I idia anisuxia ishyei epishs gia to problhma tis katastatikis isothtas.
Sto Soma exi hdh anaferthei to thema ton dixtion, eno thigume episis to uema tu bathous.
Prokeite pragmati gia parohi megaluterhs eielixias kai enapokeitai sta krath melh na apofasisoun an kai posa ueloun na diauesun se aito ton tomea.
Auto apotelei ena apo ta monima stoixeia tou politikou dialogu me tin Tourkia.
Graptes dhlwsis (aruro 142 tu Kanonismu)
Synexizei na epiferei apoleies dikewmatwn, anergia kai ftoheia me antiktupo stus mikrous ke meseous gewrgus, tous alieis ke tis mikromesees epihiriseis (MME), pu oli katalhgoun thimata ths.
Thelw na thesw mia syntomi sublirwmatikh erwthsh sto Symvoulio, dedomenou oti h portogalikh Proedria diorganwnei mia Sunodo Koryfhs EE-Afrikis sti Lisabona stis 8 kai 9 Dekemvriou.
Kyria Proedre, alesma, prosmiksh, apath -aytes eine oi treis lekseis tis modas gia ti biomihania zwotrofwn sti Germania.
Oson afora thn erothsi gia ta eualwta atoma, simfwno apolytos oti prepei na apodouei idieterh emfash stis duo omades stis opies anaferuhke o axiotimos vuleutis.
I kales idees eksaplononte pada, epomenws ayto den tha prepi na parusiazei idiaiterh diskolia.
I EE diatupose me safinia sth stratigiki tis gia thn Asia tous shmantikus stoxous.
Sughronos, prepi bebeos na thymomaste pws h hgesia ths Rosias ine kata kirio logo ke amesa ypeuthuni apenadi ston lao tis, dhladh stus idius tus Rosus.
Ixa tin timi na eime kathe fora o eishgitis kai, kauoli ti diarkeia aytis ths makras periodou, eixa th hara na sunergasto ekseretika entatika me tin Epitropi se pneyma amivaias ebistosinis.
O eilogos fovos tu antagonismou apo alla krath meli simene episis oti den lhfuhkan eparkws ipopsh logika epihirimata ke stoihia ths ikonomikhs sullogistikis.
Tin perasmenh Kiriakh taksidepsa odikos apo to kthma mu sto Vorio Giorksaϊr me proorismo to Strasvourgo.
Den krinume oti h lysh ayth antapokrinete eparkos sthn kritikh pou askhthhke kata ths isxyusas rithmishs gia tous kauetous periorismus.
I axies tis Indias einai oi aksies tis EE - laϊki dimokratia, anthropina dikewmata ke to kratos dikeou.
Oli gnorizoume auto to gnomiko, alla, agaphte Epitrope, pou eine ta posa se aito to yliko; Aito ine pou leipei telios.
Prepei de na anazithuoun nei tropoi ekmetalleisis tou xrhmatodotikou mesu gia xwres stis opoies i drastiriothta twn MKO eine paranomi.
Katopin ton anotero, h ekuesh epikrotei tin enarxi dialogou gia ta anurwpina dikewmata, h proodos tu opoiu ine shmadiki gia thn anaptuksh dimerwn sheseon.
Kata poson h apopsh ton Amerikanwn ua taytizete me ti diki mas sto sygkekrimeno uema;
Adiamfisbhtita, sinepos, prepei na kauorisume koines protereotites kai tropous synergasias prokeimenu na antapokriuoume apotelesmatika stis epikimenes allages.
Alla panw ap' ola yparhei mia vasikh sistash: eunikh kai perifereiaki diafania oson afora th hrhsh twn kefalaion, h opoia apusiazei se orismenes periptwseis, kata ti gnomh mou.
Gia tou logou to alhthes, h Islandia, otan htan plousia hora, den endiaferotan katholu na entaxthei sthn Eirwpaϊki Enwsh.
Distuhws prepei na tonistei to htan, mia ke auto pou kataskeiase i armodia koinovouleutiki epitroph os symvivastiki lush einai ena mhnuma oti epistrefoume stis palies alla ohi kales synthhkes.
En opsei tis tromokratias, tou organwmenou egklhmatos ke tis lathrometanasteisis, poia shedia exi h Epitroph gia ti diasfalisi ton synorwn ths dieirymenis EE;
" exeresh twn Inouit tha eksasfalisei oti ta simferoda aiton, kauws ke allon iuagenwn kinothtwn pu kynhgoun kata paradosh fokies, den tha ipostun arnitikes synepies.
Ws twra, den ehi fanei oti h periballontikh egguhsh yparxi sthn pragmatikotita.
I nosos den xeperasthke teleiws, tin odunh ton anuropon ke ton agrotwn den borume na tin eksaleipsume, ute kan parexontas polla xrimata.
Telos, epi tu thematos ths metaforas tou kinotiku dikaiu.
Egkriname tin paratasi tou ishyodos kanonismou, enw anamenume to neo shedio kanonismu pu zitithhke prokimenu na diasfalisti h asfalia dikeou.
Synepws, kalosorizo tin ekklisi gia upoboli neon protasewn apo thn Epitroph gia tin entharrynsi tis veltiosis auton twn apotelesmatwn.
Ua apotelesi kinhtro gia tin energiaki apodosh, kai pisteio oti ua dieukolinei th diadosh twn ananewsimwn phgon energias.
Borume, ke prepi, na analaboume polles upoxreosis apo koinu.
Afenos, na katapolemhthi h katahrhsi ke, afeterou, i kataxwrish gia tis MME kai gia tous polites na katasti oso to dynato aplousteri.
Sth sunehia i tropologia katateuike apo tin Epitroph kai symfwniuhke ston trimeri dialogo ke apo to Symbulio.
To lew me apoluth safineia: den prokeite gia kapia apwleia paragwgikon monadwn.
Tipote den tha stamathsei to 2004.
Leme "ne" sthn eksugiansi tu proϋpologismou, ohi omos me opoiodipote timima.
Xwris aytou tou idous thn prostasia oi anuropoi den tha aksiopoiun tin eikeria na zun, na kukloforun kai na ergazode opoudipote mporoun stin Eurwpaϊkh Enwsi.
Ofilete sthn kakh diaheirish, ta politika pehnidia ke ta skotina oikonomika simferonta pu eferan thn katarreusi ton naiphgion.
Shmera, ayti h kathisterhsh ekfrazetai se duo aples diapistwsis.
Sygkedrwuite sas parakalo.
Gi' ayto ke borume na dosoume ti sigkatauesi mas se mia paneurwpaϊki enarmonish - oson afora ta simia 15, 16 ke 18 - monon an exasfalisti oti ua lifthi ipopsi auth h aistriakh epivarunsi.
Ehume ginei martires toson pseidorkiwn, toson auethseon apo merous tu Simbuliu pou einai isos kapws parakindyneimeno na legetai kati tetio.
Aito den simainei oti ta enapominada kondylia pu diatithente se auto to shmadiko programma enisxyshs den tha katavlhuoun.
Uelo na ipenuymiso oti to pio apotelesmatiko oplo ton kinobulion einai o logos kai boroume na ekpempsoume, kata th gnomi mou, tria minumata.
Oi dio ontotites den exoun katoruosi na anaptiksun ena koino orama ke, kata sinepia, i proodos ehi diakopei.
Kaue kratos melos lambanei se kratiko epipedo tin apofasi shetika me tis morfes energeias pu ua xrisimopiisei gia na kalipsei tis energeiakes tu anagkes.
Profanws, h Epitroph den tolma na antikrisi ton politi katamata ke na exigisei ti phge strava, pu ekane lathos, kathos prospauhse na kataferei kati me enan sygkekrimeno tropo.
To pleon euiwno makroprouesmo senario gia ton europaϊko galaktokomiko tomea ine aito pu den perilambani posostwsis.
Opos oloi eipan, to «Swkraths» exei stefthei me epityhia.
Opws panta, o Proedros ua prospauisi na kani oti mpori.
H krisi kata poso orismenes klinikes dokimes ine uemites apo hthikh apopsh enapokeite sta krati meli, akribws logo ths proanaferthisas politismikis kai urhskeutikhs idieterotitas.
11, alla protima ti diatipwsh twn tropologiwn ariu. 13, 14 ke 15.
Ta elahista protupa gia tus upoptous kai ta atoma pu barinontai me katigories, ta opia vriskode ypo efarmogh, ine poly simadika, dioti isxyun epishs ke gia to eiropaϊko edalma syllipsis.
Kenua, opos i hora mu, apotelei melos tis Kinopoliteias.
Hreiazomaste megalyterh diafania sti liturgia twn meson emporikhs amunas.
(O Proedros diakoptei ton omilith)
Ua ithela na upogrammiso idiaitera pws paratiritai mia safhs miosi akomh kai stin taphturgia, epidi h hwra antapokrithike energa sta ethmata gia meiosh ths pedikis ergasias.
To Europaϊko Symvoulio tha labei epishs ipo simeiwsi ti sumfwnia pou epeteuxthh ston tomea tis eleyuerwsis tis agoras energeias, kati to opio suzitithhke hthes sto Kinovulio.
I pshfoforia ua diexaxthei airio, stis 12.00.
Ke ip' authn thn ennoia nomizw fthanume stin usia ths adimetopisis tou provlimatos tis anergias shmera.
Apeteite tora rizikh allagh. "
I ekthesi auth dhlonei oti ta shedia gia tis ananewsimes morfes energias den prepi na thewroude safis kai amesh epidotish vasi twn kanonismon gia tis kratikes enisxusis.
To trito simio sto opio tha uelame na epikentrouume einai h piotita tou proϋpologismou.
Oi kyrwseis pou timwrun tus polites mias horas eine adiparagwgikes ke den petihenun ton usiastiko stoxo.
Den pisteiume oti prepi na prostethi kati sta sumperasmata tis.
Aitoi i stohi aforoun tus tesseris pulwnes tis proseggishs mas: viosimi kinitikothta, asfalhs kinhtikothta, kenotomos kinitikothta kai dieunis diastasi.
Kata tus prosehis mines, h Epitropi skopeuei na provi se axiologhsi twn prwtogenon agoron olon twn proton ilon.
Distixws ine polu epikerdes gia to organwmeno egklhma.
To Israhl den provainei sthn aposursi apo ta edafi. Synexizei na katexei edafi ke na krata hiliades Palestinius fulakismenus.
Tha ftasoume malista mexri tou shmeiou na diatuposoume thn anoruodoksh protasi na kathierwui ena topiko eyropaϊko dioikhtiko diktio, prokeimenu na feroume tis Bryxelles pio koda stus polites.
Mia eurwpaϊkh protovulia gia thn proothish tis mikropistwsis me skopo th stirixh tis anaptiksis kai ths apasxolishs (
Den prepei na tous adimetopizume aplws os hlikiomenus ke na tus klidonoume se ena ntulapi h na tous apomonwnume ke na leme «auti ine hlikiomenoi».
Ektimatai oti 43 ekatommyria polites ths EE kindyneiun apo upositismo - ayto ine ena noumero pu sokari.
H Suhdia askei mia politiki periorismou ws pros to alkool me, metaxi allon, ypshlous forous, idiaitera sta upsilis periektikotitas alkooluxa pota.
Prepi epishs na kauierououn apotelesmatikoteri mihanismoi elegxou sto neo perivallon twn meswn mazikis enhmeroshs.
Gia aito, emeis sto Koinoboulio exoume mia idikh eyuuni, epidh lambanume apo koinou apofaseis se olus aitous tous tomeis.
Aito to kanoume se eyrwpaϊko epipedo alla, sth sunehia, prepi na to kanume epishs kai se euniko epipedo· aito ine eythinh ton kratwn melwn.
Kiria Proedre, kirie Epitrope, to eyrw dhmiurgei ek twn pragmatwn anamesa se enteka apo tis xwres mas mia oikonomikh allileggyi.
Prokeite gia to ipsistis shmasias zhtima ton eyrwpaϊkon arxwn.
To apotelesma ths diadikasias aiths, dhladh oloklhri i protinomenh Epitropi, ua upoblithei pros egkrisi stin prwth sinodo tu neu Kinovuliu pou tha anadihthi apo tis eyrwpaϊkes ekloges.
Ostoso, den eimaste ena apokommeno nisi ke den mporoume na zume anemela gnwrizodas oti ta dikewmata auta den ishuun h katapatoudai se alla merh tu kosmu.
Ua diaswthun apo tous forologoumenous.
I parusa protash adapokrinete sthn anhsixia tou Symbouliu ke sthn etoimothta tu gia drasi.
I omades pu den inai ipeiuunes gia thn krish den prepei na ipoxrewuun na plhrosoun gi' aytin.
Oi perissoteroi apo esas me xerete harh sto taksidi mu me podilato apo tin Praga sto Eyrwpaϊko Kinovoulio sto Strasbourgo, pou htan mia apostash 866 xiliometrwn.
To Koinobulio fainete na litourgei kai pali simfona me tis ipohrewseis tou ke den apotelei diki mas eythunh i kathusterish ths diadikasias.
Oi sibolites mas kinhtopoiudai.
Rumania exei prosferthi na diorganwsei sira diaskepsewn gi' auto to thema, perilambanomenis upourgikis diaskepsis ton Iunio tou 2010.
Thn skitali exi twra parei i Gallia.
Perielaban, se adiuesi me alles gewgrafikes perioxes sth sumfonia tus me thn Eiropaϊkh Enwsi, mia dhmokratiki ritra pu themeliwni kai stirizi ws basiko stoiheio oloklirh th shesh.
Kurie Proedre, kiries kai kirioi, ua iuela na ekfrasw thn allhleggyh mu se olous tus polites pu eplhgisan apo tis plhmmyres eks onomatos tis Omadas mou.
Epomenws, ean to epithymite, mporite na perasete sth syzhthsi peri biohthikhs afou omos exetasume tin ekuesi mu.
Kuria Proedre, den exw kamia amfivolia oti oi ufistamenes riumiseis gia ti synergasia sto thema tis apatis ston tomea tu FPA einai aneparkis sto plesio ths exelissomenis eniaias agoras.
H Kinotita xrhmatodotei drasis sta akolutha pedia: ektakth boiueia, vohueia stus ektopisuentes plithysmous, boitheia gia thn asfalia ton trofimwn, ta anuropina dikaiomata ke tis narkes.
To Eyrwpaϊko Koinovulio ehi mia Epitroph Dikaiomaton ton Ginaikwn ke Isotitas ton Fulon.
17.
Ihame simfonisei se arketa themata mazi tous oson afora thn ypobolh twn proforikwn tropologiwn – inai poli shmantiko na shmiothei oti auto egine me basi thn amiveothta.
Htan anagkaia h katartish safus prosdiorismu twn ipoxreoseon diatrofis ke i ensomatosi olon ton entolwn sxetika me thn katavoli efapaks poson sto plaisio efarmoghs tou kanonismou.
I dikastiki sinergasia prepei na paramini sta plesia tu tritou pulona, kai i Epitroph ke to Europaϊko Dikastirio den prepi na apoktisoun perissoteres armodiotites.
Agnoumeni stin Kypro (sizitish)
Gnwrizo oti tha arnhuun.
Katapshfisa to psifisma tu Europaϊku Koinobouliou shetika me tis diapragmateusis gia th symfwnia eleiuerwn sunallagon metaksi ths EE ke ths Indias.
To apotelesma einai ena shedio proϋpologismu sto opio i sxesh ypohrewsewn ke plhrwmon den ine pleon ygiis.
To apotelesma itan oti to hmerisio deltio trofimon miwthhke apo 700 se 500 grammaria, meta se 300 grammaria kai tora inai mia posotita limoktonias ton 100 grammarion imerhsiws.
To fusiko kallos ke ta periballontika ofelh tus ektimwnte apo touristes se olo ton kosmo.
Opote autes oi epiheirisis prepei na theorunte apo ola ta krath meli isotimi eteroi tis agoras ke na agorazoun eleithera to fusiko aerio tous.
Egkrish twn synoptikwn praktikon tis prohgoumenhs synedriasis
xrimatodotikh sthrixi gia thn paysi paleon kalliergiwn fruton me sarkwdeis karpus ke kerasiwn se periptwsh paratetamenis pleonasmatikhs prosforas.
Gia ta fortiga oximata den exume apolytos tipota, ti stigmi pu o arithmos xiliometron pou dianuoun ayxanetai almatodws.
To systima pu anaferetai ws ena "oloklhromeno sustima ikonomiku eleghu" apodeixuhke apotelesmatiko.
Gi' auto hriazetai na allaksoume oposdhpote politikh.
Uelo na epikedrothw se dio apo tis kyries paratirisis ths.
Stohos ths eleiuerwshs itan na epitrepsi thn eisodo newn foreon stin agora.
Ta diarthrotika tameia ua prepi na apotelesoun ena shmantikotato meso, gia na eksasfalisume tin paroxh iswn eikerion, opws tulahiston thelume na katastisume safes me ton kanonismo aito.
Proton, o kyvernoxwros hrizei prostasias pu ua inai dynamikh kai den tha htizei statika teihh, alla tha basizete sthn eyeliksia kai stin prooratikh kenotomia.
Synepws, sas kalw olus met' epitasews na thn katapsifisete airio.
Pragmati hdi uparxoun tetoiou eidus krithria.
Kai autes i hiliades eyrwpei polites elpizun, ke dikaiws, oti oi topikes aytodiikhsis, oi ethnikes ke i europaϊkes dioikhseis ua tous eksasfalisoun ta uemeliwdi dikewmata tous.
I upurgi den tha ehun pleon ti dynatothta na allilokaluptonte otan ena kratos melos epitrepei ton ektroxiasmo twn dhmosion oikonomikwn tu.
Poly swsta diapistwni oti i ergodotes ine upoxreomenoi na eggywntai ti diarki metekpedeish ton ergazomenon tous.
Para ti symfonia aiti omws, ystera apo tessera xronia h protasi eksakolouthi na paramenei mplokarismeni apo to idio to Sumvulio ta meli tou opoiou symfwnisan stous stoxous aytous.
Etsi borume na xekinhsume tis ependyseis apo tora, oste na ligostepsoun argotera ta varh gia ta diarurwtika tamia kai ta tamia sinoxis.
Ws ek toutou, iposthrizoume auto...
Den to exoume kataferei akoma, mexri shmera.
Prepi na ksekinhsei mia sobari syzhtish gi' ayta ta themata.
Me to prosfata beltiomeno kathestos ths, h Enosi tha borei tora na ekfrazei th uesi tis entos ths Genikhs Syneleishs ton "nwmenwn Eunwn.
Ine safes oti tha hriastun simadika posa gia na dieykolynoun th metavash aitwn twn hwrwn.
To megethos ths alieytikis prospauias eksartatai episis apo tis alieytikes meuodus.
Ton Februario tu 2004, i Nhsoi Solomodos ke i Europaϊkh Kinothta ypegrapsan simfonia eterikhs sheshs ston tomea ths aliias trietus diarkeias, h opia arhise na ishyi tin 9h Oktovriu 2006.
14.
Epitrepste mou na sas uymisw oti ta krati melh eine ypeiuyna gia thn gnwstopihsi tou forea pu diepraxe paratupies is baros tou koinotikou proϋpologismou.
Sthn organotiki proϋpouesh, diladh sth sunergasia twn armodion uesmikwn organwn ua prepi na prosteui ke h politikh boulish.
Epishs, apetude epeigontos veltiwsis stis diadikasies esoteriku eleghou ton organismwn kai epidokimazw ti dinatotita sigkrothsis kinou pitharhiku symvuliu.
Kata thn teleutea sinodo stis Vrixelles, egkriname ena pshfisma pou epekrine tis parabiaseis ton anurwpinwn dikaiwmatwn apo tis kinezikes arhes.
Hriazete na iouethui mia euelikti diadikasia pou ua parexei asfaleia stis mikromesees epixeirisis ke stus katanalotes ke tha mporesi na prostatepsei ta dikeomata twn meron.
Tora enapokitai se emas na patisume podi kai na yperaspistoume ta anthropina dikewmata, kai auto na to kanume se euniko epipedo!
Exallou, parolo pu h viomixania pote den apedwse to meridio tou 2% pu yposhethhke, authn th stigmh lamvanei disekatommyria os yposthrixi.
Eielpistw oti h Epitroph kai to Sumbulio tha to lavoun ipopsi.
Tha prepi na skeftume poli prosektika, ti stash tha krathsoume se aithn thn upouesh.
Ua proelui apo ton proϋpologismo tis Epitropis; Ke ti ginetai sthn periptwsi pu ta xrimata den eparkun gia thn paysi liturgias;
Anagnwrizume th spoudaiothta tis asfaleias diktuon kai pliroforion stous pollous tomeis drasthriotitas me tous opoious parusiazun koinoniki synafeia stis meres mas.
H amibaia empistosunh sta apotelesmatika ke anexartita nomika systhmata tha apotelesi to kleidi tis epitixias tis diadikasias pou ua akoluthite sto plaisio tou eirwpaϊkou edalmatos sullipshs.
Pisteuw pos iparhoun ke edw polles dynatothtes anaptukshs.
Kata sinepeia, ueoro oti prepi na pragmatopoihui analysh epi twn dunatotiton thespishs, kata peristasi, kanonismwn apallaghs kata kathgoria gia allous tipous orizodion symfonion.
Oi psifofori edwsan se megalo pososto arnitiki pshfo sthn palia kibernisi kai ston sosialismo ke anazhtisan mian allh enallaktiki lysh.
Gia ton logo aiton, yposthrizw akradanta th mh xorighsh neon adion eos otou ruumistei h eythuni.
Den me enoxlun ta gelia, mou aresei to xioumor, alla to thema inai oti me to neo Sudagma sthn Uggaria, autos o Prasinos Diamesolabhths katargiuhke kai h thesh upahuike allu.
Malista, o Typos tou Savbatokuriaku sxoliaze oti to oikonomiko xasma Borra - Notu sth Bretania ine megalutero apo pote.
Ine simantiko to deytero meso na mas dosei th dinatotita na parexume autin th voiueia aneksarthta apo th sugkatathesi twn kivernhseon triton xorwn kai allon dimosion arxon.
Epiballetai mia sumfwnia gia to katastatiko ths eyropaϊkis etairias, an thelume perissoteres MME na epekteinoun ti drash tus se eyrwpaϊko epipedo.
Oi kataskeyastes aytokinhtwn, oi opioi stin arxi den itan toso thetikoi, apofasisan na kanoun oxi amelhtees prospaueies se o, ti afora tin tirhsh twn prodiagrafon gia tis ekpompes.
Gi' auto lipon thelo, ws vouleitis tis Slobenias, na euxaristhsw me tin eykairia ayth to sinolo ths omadas.
Kyrie Proedre, sth suzhtish gia th dhmokratia den ua mporesete na uesete to zithma kalhs tehnokratias.
Den lipoume gia auto to gegonos.
H Tourkia den exi kan kauorisi sigkekrimeno xronodiagramma gia tin epiteuksh twn politikwn kritiriwn ths Kopeghaghs.
Dhlwsi ikonomikon symferontwn: Bl. Sinoptika Praktika
Logw, omos, twn eksomoiotikon piesewn pu aski h kinwnia ths pliroforias, h polymorfia ayti ehei tethei se kinduno. Gi' aito kai ofeiloume na praksoume pan to dynato prokimenou na tin profilaksume.
Gia olus aytus tus logus, elpizw oti to Kinovoulio tha uposthrixei th symfonia plesio gia to emporio ke ti sunergasia me tin Korea.
Eite prin eite meta ua prepei na asholhthoume me thn aparaithth proodeutikotita twn idiwn poron ws basi aytu tou dikeu forologikou sisthmatos.
Den mporume na yposthrixoume tin protash ayti.
I apopsis mpori na diϊstante oson afora tin politiki h iuiki euuynh pou ferei.
Den mporume na to apofugoume, oli to gnwrizoun ayto, kai emis os Koinobulio uelume epishs na to sizhtisoume peretero edo.
Tha imai eitixis ean egkriuei to psifisma.
Ti eksoplismo tha eprepe sthn pragmatikothta na kalypti h odigia; Yparxei kati pou den prepi na lhsmonoume: arxika, skopos htan na kalypsei tis ikiakes syskeues - me alla logia, ta leika proϊoda.
Sthn erwthsi tu agaphtu eyrwbouleuti Papagiannakh ua ithela na apantiso ws eksis.
Qa iuela na eyharisthsw thn Epitropi dioti anelabe ena toso epipono ergo anaforika me ayta ta uemata kai tus sintaktes tou psifismatos dioti aneferan to uema.
Apla tha epanalabo en syntomia merika stihia pu uixthkan sti suzhthsh.
H analipsh drashs gia tis periferiakes periohes tha prepei na ginetai se euryteri vash.
Den epaneksetasate to zhthma ton epomeno xrono, h dyo i kai pede hronia argotera.
Wstoso, h prolipsi tu karkinu eine dinath kai periorizei tis sunepeies tou se peripou 30% ton periptwseon.
Sta themata ayta, kyries ke kyrioi, ua katalavenete oti prepei na imaste se idieteri epifilakh.
Prokeimenu na to epityxume ayto, opws gnwrizei h Epitropi, exume katartisei ena shedio litothtas, ena austiro shedio dhmosionomikis exigianshs.
Oi xwres ths EE ua agorazan sthn eleiueri agora i ua uposthrizan tis proin apoikies tous opos akrivos epithimun, horis epiptoseis stin pagkosmia agora.
Profanws, to keimeno ayto den inai apodekto sto sunolo tu, oute kan apo emas, kai tha sas epishmanw tis pio simadikes dyskolies, epi ton opoiwn prepei akomh na ergastume.
Sinthesh twn epitropon ke twn antiprosopeiwn: bl. Sunoptika Praktika
To Koinovulio kalite mazi me ta alla thesmika organa, na epitelesi megalo ergo.
Summerizomaste tis anhsixies, alla protimoume na synergastume me tin Epitropo gia na adimetwpisume apotelesmatika tis eties ton en logo provlhmatwn sto mellon.
Opu den yparxi duleia, den zoun anthropoi ke, antistrofws, opou den yparhun anthrwpi, den uparhi kai doulia.
Gi' aito, tassomai apolytws uper ths egkrisis prin apo tin exagogi ke ohi antistrofws.
Egw omws den mporw na kano politikh syzithsi mazi sas, mporw mono na sas parousiasw thn apopsi tou Simvuliou, ke auto ekana.
Pia eine auta ta problimata; Kat' arxin, to sustima ergasias kai oi sxeseis empistosinhs.
Uewro oti i kaluterh lysh eine ena ikano migma antagonismou kai rythmishs, oxi os enallaktika, alla os simplhrwmatika mesa.
Eimaste bathitata enohlimenoi apo tin apoleia zwon amaxon ke to zhthma exi epaneilhmmena ekfrasti stis proedrikes mas dhloseis. "
Mia nea stratigikh sxetika me thn ygia twn zoon gia tin Eyrwpaϊki Enosi (2007-2013) (syzithsh)
Kyria Proedre, kyria Epitrope, opws ipate safestata: paramenoume eyalwtoi.
Kirie Proedre, kirie Epitrope, kiries ke kyrioi eyrwvuleites, to Sumboulio twn Ypurgon sygklonisthke vauia me tin ipouesh tu Dober ke ton uanato 58 Kinezon upikoon upo tragikes sinthikes.
Mpori na uparksi stigmiaia elleipsi sugkedrwsis, ena anthropino lauos.
Viomhhanikes ekpompes (oloklirwmeni prolhpsi ke eleghos ths rupanshs) (anadiatypwsh (suzhtish)
O adagwnismos stis times me tin piuanotita katargishs twn staueron elahistwn amoibwn ke ti hrhsh sumfwniwn amoibis analoga me to apotelesma mallon tha enishysi tin prosbash sti dikaiosyni.
Sevomai aith thn apofash.
Ine epishs emfanes, meta tin prwth prosklish ipovolis protasewn tou Eirwpaϊkou Symvuliu Ereynas, oti briskomaste antimetopoi me sovarh yperprosfora.
Prokeite gia tin ektakth sindromh sto Tatzikistan pou eine, opws gnorizete, mia mikri hora h opoia vriskete anamesa sto Ouzmpekistan, to Kazakstan, tin Kina ke to Afganistan.
Prokeitai gia tin allagi se kenourgies alieutikes praktikes.
Aito inai aparadekto kai aniuiko!
Ginete megali suzitisi sxetika me ti hrimatodothsi shedion anti tis sthrixhs tu proϋpologismou.
Kirie Proedre, h Diaskepsh twn Proedron apofasise na proteinei auto pu epanalabate stin Olomeleia.
Prwton, i diafania ton sydaxiodotikon susthmatwn.
Omws den boroume na ksexname oti shmera metrame panw apo 400 nekrous eksaitias tis Intifanta ke ehoume epistrepsei se ena skhniko pou pisteuame oti den tha xanablepame pote.
Alla ola auta ta metra eine anousia an den yposthrixthi to Tamio Synoxhs ws stohos kai ohi os meso to opio ipotassete se alles politikes.
Sunepos, ua thelame na dume ti sygkekrimenh thesh tou proϋpologismu na epanerxete sta persina epipeda.
Leuka h akira psifodeltia: 18.
Prin apo pede hronia, i timi tou situ itan 100 eirw ana tono· simera aggizei ta 300 eyrw.
Epiloges politikis gia th uespish enos eyrwpaϊku dikeou twn simvaseon gia tous katanalwtes ke tis epixirisis (sidomh parusiasi)
Ueloume to euru koino ke i dimosiografoi na exoun th dunatotita na to xrhsimopoihsun ke na exoun plhrh prosbash sta eggrafa.
Pisteyw, agaphtoi sunadelfi, en kataklidi, oti oi apokththeises gnoseis sti genetikh uerapeia uposxodai polla gia thn anuropothta alla enehoun, epishs, kindinus ke akrees dinatothtes parektropon.
Ostoso, ta provlhmata hrimatodothsis auton twn programmaton ua mporousan na prokalesun simantikes kauisterhseis sthn ulopoihsh tus, parallhla me thn eggenh zimia.
Gia ton lao tis Aϊtis einai, fysika, shmadiko oi ypodomes ke i uesmi tu kratus na anikodomhuoun makroprothesma.
Apo thn pleura ths Rwsias efthasan diafora minumata shetika me endexomenh mellodiki simfonia.
Kirie Proedre, h politikh mu omada uposthrizei thn ekthesi aiti me tis tropologies.
Anarotieme pragmatika an ayth inai i sosti koinovuleytiki diadikasia gia na apokthsoume epopteia oson afora ta xrhmata ton eyropeon forologumenwn.
Hreiazode poli pio apotelesmatikes diataxis.
Asxoloumaste me ti dimiourgia enos neou mesou, to opoio kata sinepeia egeiri mia epeigousa ke entoni anagkh rithmisis, ke malista koinhs rythmisis se megali klimaka.
To minyma aiton twn dio ekueseon eine: megaluterh euthunh ton kraton melon gia ta ploia pu ferun ti simaia tus ke megalyterh eiuunh ton kratwn melwn ke twn ploiokthtwn otan symbei kati.
To gegonos aito eine sosto kai dikeo, kathos ke i misuwtoi ergazomenoi katavaloun kinonikes eisfores.
Epipleon, h epikentrosh sta viokaisima den prepei na odigisei se shmadikh auxhsi stis times ton trofimwn.
Harh sthn austhri eurwpaϊkh ruumisi stathike dunatos o periorismos aiths tis epidhmias.
To Eirwpaϊko Kinobulio petuhe to ergo tou, parusiazontas ekthesis pou periexoun mia sira oruwn kai epoikodomhtikon protaseon.
Diaforetika, fobame oti tha dume ta peristatika pu eidame kai sth Gaza me akomi megalyteri syxnotita, aito den axizei ute stous Palestinius, ute stous Israilinus.
Gia aiton to logo, xairetizo ton parapano simbivasmo.
Ostoso, me dedomena ta trexonta dhmosionomika periuoria, tha htan distuxws aneithino na zitousame parapano lefta.
Den prokitai na eleyuerothun tosa polla kefalea gia ependyseis kai apasxolhsi, opos autos ipostirizei.
Kirie Proedre, kathe xrono ta teleutaia 16 xronia, oi elegktes arnunte thn egkrish posostu 90% h perissotero tu proϋpologismou, ke h fetinh hronia den apotelese eksairesi.
Tha iuela na lifthun metra oste na min epanalhfuoun paromoia peristatika.
Ine kalitera na exoume mia kentriki eurwpaϊki iphresia, h opoia na borei na antidra grigora ke kata ton katallhlo tropo.
H axiopistia ths EE, otan milame ston P.O.E. ke se alles peristasis gia eleuuero eborio ke sebasmo ton aneilhmmenwn sumfoniwn, tha zhmionotan.
I mi anagnwrisi ayton ton katastasewn simainei sthn pragmatikothta aporripsi tis kinwnikis prostasias.
H meuodos auth ehei dokimastei sth Rosia p.h., opu, ws apotelesma, o mesos oros zois miothhke kata exi xronia stis arhes tis dekaetias tou '90.
Autes i allages epiballoun edonoteri kinitikothta ke anaprosanatolismo tou ergatikou dinamiku.
Anekathen ta shmadikotera pligmata, me tis megaluteres epiptoseis, htan i polemi.
Periexei polles exairetikes protaseis.
Eipate, kurie Epitrope, oti den apokleiete allh ikonomikh enisxush gia tis metafores stin perioxh.
Aito to ofilume stous Eurwpaius forologumenous ke ishyi gia tis sumvaseis, alla kai gia thn Epitropi.
I arhhgoi kraton ke kivernhseon proeblepsan edo ke shedon deka xronia oti ua yphrxe auth i ekseliksh ke sumfonisan sto Maastriht na agonistun gia tin epiteyksh diarkous dhmosionomikhs statherotitas.
Apo thesmikhs apopsis, einai safes oti mia eurwpaϊki sinergasia ua itan eylogh, oson afora tin epikourikothta, ke i Europaϊki Uphresia Diasthmatos (EYD) ua mporuse na dosei ta katallhla mesa.
Prepi na epilysume to synueto zhthma twn galaktokomikwn proϊodon.
Auto den ishui mono gia tin paragogh tou galaktos, alla idiaitera gia tin ampelourgia.
Pros touto apetoude hrimata? i Diaskepsh gia thn voiuia htan epityxis, alla hreiazonte perissotera.
Emeis sth Gallia exume plirh epignwsh ton kataxrhsewn pou mpori na prokupsun eksetias tis syndeshs ton arxeion.
Allwste, auto den ua htan dynato, giati prokeitai gia mia poluploki kai terastia agora, ke aito den ginete etsi eikola.
Gi' auto as ksipnhsume!
Kurie Proedre, lambano ton logo os prohn armodios ipourgos se themata metanasteyshs sto "nwmeno Vasileio.
Aito shmaini oti prepi na plhroun ta kritiria pou paratiuente sti sinuhkh, alla episis oti den inai dinaton na tus epivlhuoun prosthetes apetiseis.
Stis 3 Noembriou tha pragmatopiithi sunodos korufis EE"PA, kai oi Europaii ehun idieteri euthuni.
Fusika ke tha ehei epirroh.
Akomi ke h Europaϊki Epitroph paradehetai oti monon to 14% twn laurometanastwn pou zun stin Eyrwpi ehi elui edo apo th ualassa.
Inai exairetika simantiko na bori na ergazete katw apo asfalis synthikes i megalh apostolh elehgu pou apartizete apo 2.000 atoma.
I polites mas anhsyhun.
Mou anaferthhke - apo tis "PA - oti deka krath melh tis EE den summetehoun sto diktuo ektaktis anagkhs 24/7 gia to egklhma ston kyvernoxwro.
Ola aita xaraktirizoun ti lyphri katastash pu epikratei sth Birmania edo kai pano 40 xronia.
Ean omos lavate meros sti sxetikh psifoforia, den ua sas uesw thn erothsi.
Ehoume sth diathesi mas misi ora gia aites tis omilies, epomenws prepi na thrhso ti mish wra.
To simbivasimo ths nomouesias gia tis meionotites egeirete kata ti diarkia twn diadikasion aksiologishs kai kata ti diarkeia ton dimeron sizhtisewn ke stis epitropes syndesis.
Dilosi ths Proedrias
Ws ek tutu eine shmantiko i EKT na prosanatolizei tis apofasis ths se protarxikous stohus.
Phfisa iper tou parontos pshfismatos, dioti i bia kata ton ginaikon eksakolouuei na apotelei mastiga sthn Eirwph kai ston kosmo, para tis ekstrateies pou dieksagi i diethnis koinothta edw ke dekaeties.
Graptes dhlosis (aruro 149)
Wstoso, polu apla den exw ta mesa gia na katametrisw ton arithmo ton troxaiwn atyhhmaton stis anaptissomenes xwres.
Kai opos tonisan prin apo ligo toso o k. Harison oso kai o k. Gkarosi, i mikromesaies epihirisis paizoun ena krisimo rolo sti stratigiki mas gia ti dhmiourgia newn theseon apasholisis.
Auto afora ta artopoiia, ta kreopwleia, ta opwropoleia, kyrios de, tous pagkus stis agores.
Graptes dhlwsis (aruro 142 tu Kanonismu)
To uema anapebetai pros epaneksetash sthn armodia epitropi.
Telos, uelw en syntomia na po oti oi emmesi foroi ke oi epidothseis inai aita pou tha parume mazi mas ap' authn thn sizithsh.
Den diauetume alla mesa peran tis nomothesias.
Me alla logia, sto uema auto, prepei na epidixume taitoxrona anthropismo ke statherotita ean uelume na exume apotelesmata.
To sxedio tu Koinovuliu htan kalitero, kata th gnomi mu.
Eine safes oti den proebhsan ola ta krati melh stis ergasiakes metarryumiseis pou ueoroume prosikuses.
Ektote, ayti h themeliodhs politiki epilogh epivevaionetai stathera se kathe stadio ths eiropaϊkis olokliroshs.
Gi' aito den euthunotan to Koinobulio ke parakalo to Symbulio ke thn Epitropi na sebonte perissotero tus kanones tou pexnidiou.
Kalosorisma
Alla oi nees texnologies, sto vathmo pu tis sthrizume, apodidun se adagonistikotita kai se meiosh kostus se olous tus tomeis.
Sthn arxh, xexasa na eixaristhso episis olous tus skiodeis eishghtes gia to ergo tous.
Auto ua boruse na eine apotelesma mias fusikhs katastrofhs, alla eine epishs olo ke pio suxna apotelesma katastrofwn pu ehun prokalesi oi idii i anthrwpoi.
Xana, amfoteri aiti oi tomis inai ena paradigma tu simiou opu, opos anefera, prepei na eimaste eyfyeis: prepi na imaste eufueis prin na prospauisume na eimaste ekdikitiki.
Simfwnw me to periehomeno ke ton stoxo tis, o opios inai i enisxush twn yfistamenon domwn kai i enopiisi tis drashs tous.
To pedio drashs tous paremeine edos ton sinoron ton dikon tous kratwn kai gia to logo auto i eblekomenes hwres exoun tin eyuunh na katadeiksun to pragmatiko kostos.
Simera uelw ki egw na ipogrammisw thn entelws aneparki proikodothsi pou provlepei h protasi tou Simbuliou.
Sinepws, xreiazomaste megaluterh energiakh apodosi ston tomea twn metaforon.
Apoteloun ton akrogoniaio litho tis plouralistikhs dhmokratias. "
Prwton, h apomakrynsi twn skafon apo ta niologia ixe os apotelesma th simantiki meiwsi tou ariumou twn europeon naytikon, toso twn axiwmatikwn oso ke ton nautwn.
To gegonos auto exigei ton poli mikro arithmo twn pareuriskomenwn sth shmerini sizitisi.
Ofilume na eksigianume tis praxeis tous.
Euxomaste tin taheia edaxh ths Kroatias sthn Eurwpaϊkh Enosi.
Simfwnhsa me thn parousa ekuesi i opia egkrini horis tropopiiseis th thesi tu Sumbuliu epi tu shediu dioruwtikou proϋpologismu 1/2011.
Ostoso, to diko mas naitiko eksakoluui na ehi megaluterh embeleia apo to naitiko ton perissoteron allwn kraton melon.
Kirio dilhmma mas einai pws na vrume enan tropo na enishisume thn anuropistikh vohueia pros ton lao tis Madagaskarhs, ti stigmh pou den anagnwrizoume to adisyntagmatiko kauestos.
Ke ua prepei na diasfalisoume oti to idio ishyi se oloklhri tin Eyropaϊki Enwsh, dioti den ua prepei na syzitume mono gia mia sygkekrimeni hora.
H hmerisia diataxi problepei suzhtisi epi epikairwn, epigontwn ke simantikwn thematwn.
Wstoso, dedomenwn ton egguhsewn gia tin eleytherh kykloforia atomwn, aito to pososto sigura tha aykshui sto mellon.
Oi kinduni aiti miwuikan apo to 1995, me tin prostasia tis anthropinhs aksioprepias kai akeraiothtas kai me ti dhmiurgia prostateytikwn fragmwn.
Nomizo oti ayto eine mallon thlibero.
To sisthma ton polyeton programmatwn prosanatolismou, ipirkse episis katastrofiko.
H proseggisi, gia tis tehnologies ths plhroforias ke ton epikinwnion, prepi na eine sunoliki kai h apotelesmatikotita tis prepi na vrisketai sto ipsos ton zitimatwn pu diakyveuonte.
To simantikotero ine na dhmiurgiuei mia eielikti agora ergasias, veltiwnodas to epipedo ths ekpaideusis mesw programmatwn katartishs kai epimorfwsis.
(Anamiktes adidrasis)
Toulaxiston etsi de ua epivarynume ta dhmosionomika.
Prepi na diasfalisoume tin ipshli piotita tis katartisis.
Episis, ayto tha veltiwsei th symvolh ke tis dunatothtes tu Koinobuliou gia tin parakoluthhsi tou programmatos, kauos ke thn ylopiish kai aksiologhsi twn eunikon eggrafon strathgikis.
To ypolipo paramenei ametablito.
Telos, mia erwthsi pros ton Epitropo.
Sti deuterh periptosh, o ariumos twn atomon pou endiaferontai na ensternistoun aites tis axies mas einai polu mikros.
Eituxos, ta krithria gia autous kathoristikan ton perasmeno Maio kata tin Ollandikh proedria.
Ne men drume, alla h etia aiton twn asueneiwn eine to anaptyxiako mas protupo kai, stin aitia ayti, ua prepei na valume to maxairi sto kokalo.
I teleitees provlepsis gia to 2009 provlepoun oikonomiki anaptuxi -1% h hamiloteri.
Xeretizw ta metra pu proteine h Eirwpaϊki Epitropi gia na boithisi tus paragwgus galaktokomikon stin Eurwph.
Symmerizomai ke auti thn topouethsh sas.
Eine na anarwtietai kaneis an o eisigiths tis ekuesis tou Symvuliu den ipoferei apo pseidesuisis.
As perasoume sto deitero zitima: o orismos tu ti inai diakinisi narkotikwn.
Opws gnorizete, eprokito gia mia apofasi h opoia elhfui apo to Symboulio twn Ypurgon ths Eyrwpaϊkis Enwshs, ton Iunio tou 2008.
Den sumvuleuthke to Koinoboulio, kati pu tha eprepe na ixe kanei.
I Eurwpaϊki Enwsi ke ta krath meli ths einai i megaliteri promhueytes boitheias ston Trito Kosmo.
Ola auta ginonte apo ena kratos pou ishirizetai oti inai i moni dimokratia sthn periohh.
Giati; Epidi eos otou teuei se ishy aitos o nomos, i eispraksi xrewn apo allo kratos ths EE einai mia dapaniri nomikh diadikasia.
Twra oi kanones ginontai pio aystiroi ke ayto inai sosto.
Epipleon, uelume na dimiurgisume mia diasunoriaki, psifiakh esoteriki agora kai na dimiurghsume mia sinoliki prooptiki gia thn eswterikh agora.
H taxutita me thn opia ergastikan oi isigites, i tahitita me thn opoia i Epitropi Eleitheriwn ton Politon exetase tis ektheseis, kai i diathesimotita sas na tis sizhthsete simera inai ypodigmatikes.
Ua htan exairetika kalh idea na dieksahuun ekstraties enhmerosis gia ta dikaiomata ton katanalotwn mesw tis hrhshs ekpedeutikou uliku.
Ostoso, i Epitropi tha sthriksei ti sumfonia metaksi tou Kinovuliu ke tu Sumvuliou ean exi th sthrixh kai tis psifou sas.
Den eprokeito, sthn pragmatikotita, gia zithma taxhs, alla gia prosopiko zitima.
Opws ehume diapistwsi, den simperiferode oles oi xwres me ton idio tropo se ayton ton tomea.
Den uparhei amfibolia oti mia staueri Mesogios inai eksairetika polytimh gia tin Eyropi.
Paradoxws, ostoso, enas apo tus basikous stoxous ths Sydagmatikis Sunuhkis htan na ginei pio katanoith kai apodekth apo thn eirwpaϊkh koinwnia.
Fetos, anerxete se 6 disekatommyria lires sterlines (6,95 disekatommyria eurw).
Alla ena kino systhma shmainei epishs oti prepi na aikshsoume thn epidioxi periorismu ths apaths kata tin isagogi.
Ine o monos tropos gia na xekinhsume apotelesmatika thn katapolemish ths allagis tu klimatos.
Prepei na eisagume metra idika gia na prostateisume ta paidia kai gia na tonisume tin anthrwpini axioprepia.
Inai h trith tahytera anaptyssomenh egklimatikh viomihania, me tziro peripu 23 dis. eyro ethsios. "
–Eyharistume poli, kirie Epitrope.H syzithsh elikse.H psifoforia ua diexahui stis 10 Fevruariou 2004.
I apotelesmatiki periballodikoi nomi de sunepagonte mikro kostos.
Erwthsh arith. 6 tu k.
Eksakoluuoun na uparxoun anthrwpi pou antitiuentai toso se mia kini exwteriki politikh ke politikh asfalias, oso kai stus tomeis me tous opius asxoleitai h ekthesh.
Oloklira tmhmata ths Symvashs kaliptonte hdi apo isodynames diataxis tu kinotiku dikeou.
Sumfona me tis diapistoseis tu Elegktiku Sunedriu paraviastikan i sxetikoi dhmosionomikoi kanones.
" Srebrenitsa einai, kai ua exakolouuisei na einai, enas tomeas simadikos gia thn politiki zwi tis Voznias-Erzegovinis kai ths euruteris diethnous koinotitas, ke o opoios apaiti leptous xeirismus.
Deiteron, pisteuo oti yparhi mia epithumia apo oles tis pleures na katastisun thn KSIE pio eyesthiti, pio ikanh na adidrasei sta shmerina gegonota.
Ergazete perissotero apo olous, eno praktika den lambani apo mas kamia vohtheia, ke sinepos prepi na tin upostirixume.
Eksakolouui na iparhei ena terastio keno stin anaptiksi enallaktikon meuodon dokimhs xwris ti hrish zoon.
Epomenws, h efarmogh twn anaferomenwn metrwn ua enisxysi thn adagonistikothta tou eurwpaϊkou turismu kai ua enuarryni tin armoniki tu anaptyxh.
To psifisma auto apodiknuei oti i Eirwpaϊkh Enwsh epiuimi na epektini tus kanonismous se olous tus tomeis twn zwon ton anuropwn sta krath melh.
(Anamiktes adidraseis)
Diaforetika, ua aposxume tis psifoforias.
Epipleon, tha htan epiuimhto h Eiropaϊki Yphresia Eksoterikis Drasis na xekinisi nees diplwmatikes apostoles se autes tis xores.
Entoutois, prepei na sas pw oti egw ida tin ekthesi me polu kali prouesi. To zhtima eine oti adelhfthhn oti periorizetai para polu is ton entopismo, afenos, ke eis thn katastoli, afeterou.
Exume tin ipohrewsi na min epitrepsoume stis energiakes anagkes mas na apeilisoun th stauerotita tous.
Qelo na zithsw apo tin Epitropi na melethsei epeigontos thn upothesh ayth.
Exo pei idh pws ua kanw tis aparethtes exakrivosis.
Kurie Proedre pisteyw oti aito pu simera xreiazetai na kanume, eine na stilume ena isxyro minyma stin eiropaϊki ypethro.
Prepi na eimaste prosektikoi otan trexume pisw apo to amerikaniko oikonomiko modelo.
H ora twn pshfoforion elixe.
Auto ua askhsei piesi pros ofelos tu eksodikastiku diakanonismou.
Eine episis apotelesma ths systimatikhs parakoluuhsis ton perioristikwn metron sto emporio apo ton POE, ton OOSA kai thn Epitropi.
Telikws, h parousa Epitroph ypevale tis anagkees protasis.
Otan den symveni tipote, den yparhei logos sunexus parakoluthisis.
Sta xronia aita megalosan i koinwnikes anisotites, megalose h ftwxeia.
H imerhsia diataxh problepi ton kauorismo ths hmerhsias diatakshs ton ergasion.
Kirie Proedre, tha iuela na anafero sthn k. Epitropo oti oi eyropei polites xanoun thn ebistosini ke tin pisth tus se olo ke perissotera eyropaϊka programmata.
Ta metra pu prepi na lhfthun se kaue kratos melos prepei na prosarmostun sta problhmata ke thn pragmatikothta kauenos ex aiton.
Ke aites i eksereseis gia logous shmadiku dhmosiu symferontos prepi epishs na koinopoiounte sthn Epitropi.
Ke auto den to kanate.
Vriskomaste, pithanon, se ena krisimo shmio.
Gia alli mia fora ua po oti oi litourgikes enishisis -enishusis pu aposkopun sti meiwsh ton exodon trehousas liturgias twn etairiwn- kanonika apagoreiodai.
Prosfata, h Epitropi Periballodos, Dimosias Ygeias kai Asfaleias ton Trofimon dimosieyse mia ekuesh, h opoia edine ws megisto epipedo to 2%, opos akrivos ekane ke h Dania.
Kirie Antiproedre, kai pali, sas eixaristo poly.
Mesa sthn idia tin Enwsh, kathe mera, sto Eurotounel, hiliades andres, gunekes ke paidia, prospathun na ftasoun sto Inomeno Basileio me kinduno ths zohs tus.
Gia na mh xrisimopoiiso ti sklhri lexi "paraharaktis" , milo ensynidita gia notheysi proϊodwn.
Tha iuela na teliwso me mia paratirhsi, i opia isws dusarestisei orismenus apo esas.
To susthma aito ehei to proterhma oti ehei hdi elegxthi ke egkriui apo polla eiipolipta uesmika organa, opws i Diethnis Enwsi Dikhgoron.
Eine aliuia oti xriazomaste tin pyrhniki energeia os basiki morfi energeias, alla xriazomaste ke nees ependysis se enallaktikes phges energias.
Kirie Proedre, sinadelfoi, ex onomatos tis politikhs mou Omadas ua hthela na pw oti me kanena tropo den borume na xorigisoume apallagi sthn Epitroph.
Auto perilambani to organomeno egklima, tis drasthriotites ths mafias kathws ke tin emporia anthropon.
Mia viomhhania, h o agrotikos tomeas, tha prepi na gnorizun apo tin pleyra tus ti kanoun, akomi ke s' o, ti afora thn ekselixi neon proϊodon.
Kanw ekklisi se esas ws atomo, ohi ex onomatos tou Sumbuliou, gia na parehete kalyteres sunthhkes gia na kateinasete th syniuia mas.
Sas eyxome kali tuxh, Ypath Ekprosope, ke sas eiharistw.
Eyrwph, omos, ehei eidiki euthunh sto Kossyfopedio, to opio vriskete sta synora mas kai apoteli mellontikh epikratia mas.
Tha iuela, lipon, na afierwso to imisy tu xronu omilias mu se erwthsis pros thn Epitroph.
Ayto einai to epomeno kommati tu pazl.
Kai pisteuume oti to apotelesma tha einai i miosi tou ariumu ton thanatikon poinwn ke twn ektelesewn.
Ostoso, inai zotikhs shmasias na diasfalisui oti h diadikasia symmorfonetai me ti nomouesia tis EE ston tomea tis prostasias dedomenon.
Ke touto to ueoro afadasta shmantiko.
To ishion nomiko plesio ths Eyropol, mia diethnis sumvasi, parebodizei eksallu opiadhpote diadikasia anaueorhsis h tropopoiisis ton eksusiwn, me kathusterhsis hronon.
Parallila, h kineziki Olubiakh Epitropi apofasise oti kentriko sunuima twn Agonon tha einai: "Enas kosmos, ena oniro".
Girisame ston diko mas mikrokosmo, opou den iparhun pshfofori ke emeis sunehizume anenoxliti ti doulia mas.
Gnorizume oti h Rosia einai poly shmantikos eteros ston tomea tis energias gia emas, kauws sineisferei 40% tu fisiku aeriu pu isagume ke 20% tou fysikou aeriou pu katanalwnume.
Wstoso, prepi na adraxoume ta mesa gia thn pragmatwsi tu.
Oson afora tin protasi tou Koinovuliu peri aixhsis tu sinoliku posou kata 100 ekatommuria eiro, den prokite gia shmadiki aykshsh.
Exw lavei tesseris protaseis pshfismatos, pu ehoun katateuei symfona me to arthro 103, paragrafos 2, tu Kanonismou.
Kurie Proedre, ua ithela na eiharisthsw ton epitropo gia to gegonos oti xrisimopoihse ti lexi "allhleggih" sti syzhthsh aitis ths ektheshs.
To provlhma tis Omadas mu eine oti auti i prwtobulia orismenwn kratwn melon ke i proerxomeni apo auti ekthesi den periorizete se diikitika prostima. Prohwrei poly perissotero.
Dedomenu oti polles metafores ehoun dieunh haraktira, to thema auto prepi na apasxolhsi ke thn Eirwph.
Protiueme episis na diatiriso ishuro ton deitero pylwna sti mellontikh kinh gewrgikh politiki.
To orio gia tin apodoxi ton nomikon meson pu ylopoioun tis upohreosis mas exi orisuei gia to telos tu trexodos minos.
O fodamedalismos ine diadedomenos sto Pakistan se ola ta epipeda ths kinwnias, bori de na entopistei akomh ke metaxy twn foititwn sto fimismeno Diethnes Islamiko Panepisthmio.
Pio amesa, oi perissoteres hores meli anelavan-h eksetazun epi tu parontos- th lipsh brahyprothesmon metron os apadhsi sthn prosfath apotomh anodo ton timwn energias.
Prwton, i tahytita tis adapokrishs.
Ergasthika epi tou thematos ws skiwdis eisigitria.
Apo thn alli pleira, prokeitai kat' ousian gia mhhanismo o opios den prosferei stus anuropous psaria, alla tous didaski pos na psareyoun.
Protypo nouias, mono etsi bori na xarakthrisi kaneis ta apotelesmata ayta.
H anathewrish ths koinhs alieutikhs politikhs tu 2002 ua siberilabei, kata ti gnomi tis Epitrophs, to paron kauestws pu ryumizi thn prosvash sthn zwnh ton 6/12 miliwn.
Epitihate shmera to proi, me tropo aristotexniko, na kathorisete th seira ton protereothton: tipote den exi megaluteri axia apo ti dimosia ygia.
Oson afora sugkekrimena tin katastasi stin Kroatia, h hora apoteli odo diametakomishs paranomon narkotikon apo tis hwres paragoghs stis xwres katanalosis.
Epikroto episis thn elafros kauysterhmeni anagnwrisi ek merous tou Symvuliu oti to arthro 122 tis Sinthikhs inai entelos akatallhlo gia th stirixi tou mihanismou diasoshs.
Ektimatai oti plittode peripu 350.000 eos 900.000 anurwpi.
Vasika den ine kan epixirima· inai keno epixeirima.
H proti erwtish afora, loipon, to poios tha plirwsi.
Stin Eirwph 2020, diauetume kapoies prwtoboulies kai tha ithela idiaitera na anaferw to kefalaio gia ti xrimatooikonomiki ruthmisi.
Stin eklogikh mou perifereia, sto boreio Londino, katoikun polles xiliades Kurdi prosfyges, kirios apo tin Tourkia.
Uparhei mia tromeri antiparathesh sxetika me ayto.
Telos, eine simadiko auta ta eiropaϊka programmata na lavoun ti xrhmatodotisi pou hreiazodai gia na karpoforhsoun.
Dystyhos, oi dieunis astunomies i oi euelodikes organoseis den eihan tin idia epituxia.
Oi posotites ton narkotikwn pou katasxode ayksanontai stauera. " ekpaideusi twn astunomikon ke i promithia tu anagkaiou exoplismu sinehizode.
Den prepi na yparhi amfivolia gia to gegonos oti to Symfono Stauerotitas itan, einai kai ua paraminei swsto.
Os syniuos, orismenoi apo tus sinadelfus mou den ine apolita ikanopiimeni.
Ikanopiisi mou prokali h enallaktiki lish ths eksagogis pyrinikwn apovlhton.
To Israil askouse to dikewma tou sthn autoamyna.
Kirie Proedre, stin egkrish twn sinoptikon praktikon anaferi oti ipa pws eskemmena parapihuikan ta logia mou.
To Elegktiko Synedrio ekrine oti i etisioi logariasmoi tu Organismou gia to ikonomiko etos 2009 einai axiopistoi ke i ipokimenes praxis nomimes ke kanonikes.
Diasfalisi tis poiotitas ton trofimon - enarmonisi h amibea anagnwrisi protypon (sinoptikh parousiash)
Dekades hiliades alles apopeires katalhgoun se apotixia.
Qa elega oti o nomos gia tis kratikes enishisis den einai to Korani.
I Katw Xores ipebalan aithsi gia porous apo to ETP gia apolusis ston tomea ths aytokinhtobiomihanias pou simfwnei me ton kanonismo tou tameiu.
" apopsi oti me ti miwsi twn foron h katastasi den tha beltiouei h kai ua epidinouei den apoteli vasimo epihirhma.
H politistikh klironomia aniki ston kosmo twn mi ananewsimwn poron.
Qa prepi epishs na enisxysume allous organismous diakivernisis se themata perivallodos, koinwnikis anaptixhs, hrhmatodotisis tis anaptyxhs ke ypostirikshs twn kalon esoterikon politikwn.
En tw metaksy, kaue mera aiksanoun oi epoikismi ke i epoiki ekei pu tha eprepe na inai to kratos ths Palestinis, sta edafi pou katexonte apo to 1967.
Sizhtoume, fysika, opws isos gnorizete, pereterw vimata ws pros aito to sygkekrimeno zitima.
" sumvivastikh desmh pu sizititai twra periexi poli apotelesmatikes lysis sta problhmata pou exoume diapistwsei, hwris na epiballei uperbolika varh.
Eho lavi exi protasis psifismatos, oi opies katatethhkan symfwna me to arthro 110, paragrafos 2, tou Kanonismou.
Gia aito alloste, ipostiriksame me ipeuuinotata ena allo, apotelesmatikotero meigma politikhs.
Pempto, stin ekuesi mou stirizw tin protasi ths Epitropis na thespistoun mihanismi exakrivoshs ke sthrikshs ths proodou se aitus tus tomeis me vasi katalogo taitopoiimenwn stohwn.
Tha hthela na oloklirwso aitin ti sudomi epoptikh parousiasi tis deiteris anagnwshs apo to Simbulio upogrammizodas oti i oli dhmosionomikh diadikasia diekshhthh se kali atmosfera.
Ua huela na epikrino to oti i diatithemenoi pori ine ligosti.
Sas euxaristw polu ke gia thn prosohh sas.
Proedre, epi tu parontos, i Europaϊki Enosi pragmati den prattei polla s'aito ton tomea.
Sunehiste simfona me aith ti grammh kai asfalws ua exete akomh ishiroterh stirixh meta tin atyph synedriash tou Eirwpaϊku Symvouliu ton Septemvrio.
Auto den eine aplws to swsto, alla eine to mono pragma pu prepei na gini gia na apokatastaui h fhmi ths Amerikis.
Kalw loipon to Soma na xanakoitaksei tin Tropologia Ariu. 2 kai to Pararthma G kai na diapistwsi to idio oti i anisihies tu exoun lhfui plhros ipopsh.
Einai pleon kairos na kinhsi h Eirwpaϊkh Enosi ti diadikasia diabouleysis me th Mauritania opos problepei to arthro 96.
Auto to neo prwtokollo eine to tetarto kata sira ap' otan tethhke se isxi i simfwnia plesio tu 1990.
Prokeite gia duo ypothesis: Ehthes, i Epitropi, enopion tu Koinobouliu, enekrine tis shmantikoteres tropopihsis, enan olokliro katalogo, tis opoies protine i Epitropi Perivallontos.
Ws ek tutou, heretizw kai sumfwno me tis sistaseis tis Epitrophs gia ta protinomena metra sxetika me to pagoma kai th gnwstopoiisi ton periousiakon stihion ofiletwn se diasynoriakes ipoueseis.
To zhthma ayto ua prepi na to xeirisuei h Epitroph ke na to antimetopisei analoga.
H koinh syzhthsi elikse.
Ehi shmiwthei kapoia proodos, se vathmo pou, opws eipan i prohgumenoi omilhtes, mexri ke thn perasmenh vdomada ginontan prospaueies gia th nomimopoihsi tu sundikatou ton daskalon.
Kiria Proedre, ginetai olo ke perissotero emfanes oti, mia apo tis shmadikoteres kainotomies ths Sinthhkhs tou Maastrixt htan h diafylaxh tou dikaiwmatos ypobolhs anaforon.
To Simboulio exi arxisi na anauewrei tis epiptoseis kai thn apotelesmatikotita twn metron pu enekrine stis 5 Iuniu 2003 sto plaisio twn stohwn ths kinhs thesis gia thn Kuva.
Oute ke timori tis eteries pou apoteloun meros enos omilu.
Sinepies tis oikonomikis ke hrhmatopistwtikis krisis gia tis anaptissomenes xores ke thn anaptuxiakh synergasia (protaseis psifismatos pou exoun katateui ): vl. Sinoptika Praktika
Ueoro pragmati opws ki ekeinh oti i Eurwpaϊkh Enosh prepi na prosdosi mia idiaiterh idiothta sta atoma pou den antapokrinode ston orismo tou prosfyga ths Sumbashs ths Geneihs.
EE ine etoimh na analavei, se stenh sunergasia me allus dieuneis foreis, shmadiko rolo stin endehomeni mellontika dieuni politikh parusia sto Kossyfopedio.
I ebiries ths Elvetias, gia paradigma, se auton ton tomea katadeiknuoun safws oti ta melh ikogenion epohikon ergazomenwn sunehizoun na eiserhodai paranomws sth hora.
Se ola auta ta uemata pu sas anefera, mporesa na sugkedrwsw mehri hues mia eireia sygkatauesh tou Sumbuliu ton Ipurgwn Ikonomikon pu elave xwra stis Vrykselles.
Polla krath melh adimetwpizoun sthn pragmatikothta tus drastes twn sfagwn me mia enoxi epieikia. Apo empros, moirologun.
Gi' ayton ton logo ine anagkeo na lhfthoun idika metra gia na entharrinuun kai na ekpaideitun oi gynaikes, prokeimenou na aksiopoihsoun ta polla prosoda kai kai tis gnosis tous os epihirhmaties.
3.
Me tis katallhles ependuseis, i energeiakh apodosh ths eiropaϊkis oikonomias prepi na aixithi, eno ta rupogona aeria tu uermokhpiou prepei na meiwthun panw apo 25% mesa stin epomeni dodekaetia.
Apotelei to kedro barythtas tou emporiu kai twn ependusewn pagkosmios kai tha parameinei ws ehi gia polla hronia akoma.
Afeteru, omos, h trexusa ikonomiki katastasi stin Eiropi shmeni oti h Eirwpaϊki Trapeza Ependisewn prepei na diexagagei eireia anathewrisi ths apostolhs ths.
As elthoume tora stis paratirhseis gia tin eurwpaϊkh arithmodotish i tus eiropaϊkus ariumous thlefwnou.
Boroume na epilexume eite na parameinoume pathitikoi theates ton exelixeon eite na ergastume.
Wstoso, to basikotero eine o tropos me ton opoio tha tin pragmatopoihsoume.
Oi nomothesies gia tis sughwneisis eite ton IPA eite ths EE den epitrepun tin anavoli h thn diakoph tetoiwn diadikasion.
Kata thn apopsh mou, oi diafores metaksi tou Koinovouliu ke tu Sumvuliu den eine toso megales oste na apotrepsoun thn proodo h ti sumfonia sto shetika eggus mellon.
Ipopteyome oti o peirasmos gia thn iothetish aitis tis praktikis eine mikroteros stis periptwsis twn alieimatwn gia ta opia i imeres alieias inai periorismenes.
Idikes periptoseis egklhmatwn tha prepei na ruthmistoun me protokolla os pros th synuikh plesio.
Wstoso, ta dimopsifismata fainete oti dieksagodai monon prokimenou na agnohuoun sti sinexia.
Kurie Proedre, h diethnis kinotita prepi na drasei apo koinou.
Ypopteuomaste tin endehomenh steganopiisi ths agoras basi ton timwn kai mono.
Ayto tighanei epishs eurias sthriksis entos ths Epitrophs Eswterikis Agoras kai Prostasias ton Katanaloton, kauws epidiwkoume na beltistopoiisume thn esoteriki agora oso to dinaton perissotero.
Ta apotelesmata twn eklogon stis hores aites parexoun safis apodeixeis.
- Prin apo tin pshfoforia:
Kiria Proedre, h politiki antagwnismu ths Eurwpaϊkis ?Enwshs ua aisthanuei sto ameso mellon se oloena ke megalytero bathmo ta apotelesmata ths apokalumenis pagkosmiopoiishs.
Os eisigitria, eiha apo thn arxh epishmanei oti ayti h eleuueria epilogon inai uperbolika einoϊki pros tus katanalwtes kai yperbolika austhrh gia tous polhtes h adistoixa gia tous kataskeuastes.
Aith i protasi inai polu shmadikh ke prepi na tin parakolouthisoun oi ruthmistikes arxes sta krath meli.
Milhsame gia tis katastrofes sthn Ellada i se alles xores apo tis plhmmires ke apo tis purkagies.
Toso to systhma genikeimenon protimhseon oso ke to SGP+ apotelun apotelesmatika mesa gia thn entharrynsh twn dhmokratikon aksion stis hores eterous.
Prokitai gia spatalh porwn kai pigh anhsyxias gia to eiri koino.
H erwtisi mou htan siwpiri: symfwni h Ypourgos;
Den mporume, veveos, na sygkrinoume aythn tin katastasi me thn apolitarxikh diktatoria tou Iran, alla i mnhmi tha prepei na didaksi se emas tus Eurwpeous ligi tapinothta.
Kapia stigmh sto mellon, i politikes autes tha prepei na sygxoneuthun.
Ua praxo to kauikon mu kai ua aksiologhso ta ethnika sxedia katanomis, kata ta problepomena, prokeimenou na katapolemhuei i allagi tu klimatos.
Proton, ta krath melh anagnorisan oti h Enwsi kaleite na epilisi koina problimata kai na diaheiristei kines prokliseis.
As mhn imaste ta thymata.
Auto to paratirhtirio tha prepi kathe hrono na katarta mia ekthesh shetika me tin ekseliksi kai tis epiptwseis ton politikwn aitwn ke tous syndyasmou tous.
" pshfoforia tha diexaxuei shmera stis 11.00.
Itan i prosopiki froura ypallhlon me atimwtikh syberifora.
Eytixws, pantos, uparxei enas logos gia na eortasoume.
Theoro epomenws pragmati spoudeo na antimetopisti autos o tomeas sth sinodo korufis gia tin apasxolisi me apofasisthkothta, wste na boresei na kseperastei h dramatikh krish stin apasholisi.
Telos, kyrie Proedre, den yparhi elegxos h toulahiston apotelesmatikos elegxos gia to pws tha antikathistadai oi egkatastasis autwn twn ergasthriwn.
Mexri twra, den iparhun para mono aparxes - kai malista sta kefalia ligwn idikon - mias epityxhmenhs siniparkshs euniku, eurwpaϊku kai diethnus nomiku sisthmatos.
Den tha sas apokrypso oti auti i tash me anhsuxi.
Me th dikh sas ypostirixi, kuria Proedre, ua frodizoume gia tin taktopoiisi tus to suntomotero dynaton.
I Epitroph antidra polu epoikodomitika se polles paratirisis, ayto omos den mas arki.
Safestera, prepi na sumvalei stin tahia apofraxi olwn ton diexodwn, tis opoies den ihame skefui kai etsi na apofygoume tis apates pou ofeilodai stis gkrizes zwnes ths nomothesias.
Enuarrinoume tin Epitropi na katapolemisei th via kata twn gunekon.
Mpainw ston peirasmo na dieksagagw mia psifoforia me onomastikh klhsi gia to kata poson oi pshfofories me onomastiki klish axizun ton kopo, alla kati tetoio tha itan paralogo.
Otan diapistonete apath, o kinotikos telwneiakos kodikas epitrepei sthn periptwsh energias kalh th pisti apenadi ston eksagwgea na mhn epivlhthun i dasmoi pou kanonika ua eprepe na katavlithun.
To zhtima tis aporripsis ayths ths protashs teuike dia ths bias apo thn koinovuleitikh Epitroph Alieias, alla ke i omofwnh apopsh epaixe exisou simantiko rolo sthn anatropi ths apofashs.
Proswpika, os ishghtis, alla ke omofona i kinobuleitiki epitropi, protimoume na yparhoun programmata drasis kai gi' autus tous dyo tomeis.
Me aith thn proϋpothesi, to oikonomiko skelos ths Atzentas 2000 prepi na ueoriui ws apotyhimenh prospathia mias stragitikis prospelashs.
Gia ti ryumisi tis agoras xriazomaste dimosia rithmisi.
H pshfos mou tha einai uetiki.
Sugxairw ton isigiti gia tin ypo exetasi ekthesi.
Anaferomaste sti thespisi kaluterhs nomouesias ke to pedio efarmoghs mias tetias nomothesias eine eiry.
Ostoso, pisteiw oti to Koinoboulio prepei na epaneksetasi oles tis methodous ergasias kai th stelehwsi mas, me stoho ti veltiwsi ths apotelesmatikotitas ke ths apodotikothtas mas.
Prepi na diasfalisoume ti dikeh prosvash sth nomimi metanasteisi pou ekhorei stous metanastes ta deoda kinwnika dikaiomata.
H Dhmokratia tu Kongko viwse paromies sygkrusis ke shedon 2 ekatommiria amahi skotwthhkan eki h agnounte ta teleutaia duo me tria hronia.
Gia ayto ua hthela na sas eyharistiso eilikrina.
Kurie Proedre, h ekthesi tin opia suzitame simera afora dodeka os dekapede ekatommiria atoma stin Eurwph, to 8 ews 10% diladh ton europaiwn ergazomenon.
Mia entonh epiuimia omos, pou ekfrastike epaneilimmena sto Symvoulio Ypurgon, itan oti prepi na prospauhsume na broume mia lusi meso diapragmateyseon.
" eteriki shesi gia ton eksygxronismo tha prepi na katastei vauyterh ke pio epikentromenh, omos aplos o politikos dialogos metaksy diplomatwn apla den ine arketos.
Auto proϋpouetei katallilus nomous, toso se koinotiko epipedo oso kai se epipedo kraton melon, i opioi den allhlosygkrouodai, alla aditheta enishuun amoibea tus stoxous tus.
Aito den simainei anagkastika terasties domes.
" Eurwpaϊki Enwsh exi kata ti gnwmh mu, tin istorikh euthuni ston tomea auto.
Wstoso, hreiazomaste epibevewsi, ke parotryno tin Epitropi na askisei pieseis stin Kina - prepi na eine politiki apofash ke ohi aplos apofash ths naytiliakhs etereias.
Sthn Austria, apo thn allh pleyra, h slovenikh meionotita apolambanei kaue dynati eukairia gia thn anaptixi ths.
Tha parakoluuoume tin ekbasi ths ilopoiishs tou.
Fusika, simfono oti i upopshfies hores prepi na sunehisoun ti diadikasia metarriumiseon.
Enekrine ena systhma pu eine dhuen koinotiko, pollaplasiazontas taytohronws tis anafores sta ethnika kauestwta.
Uema: Eyropaϊka metra gia thn katapolemish tis ftoxeias
Parakalo, kyrie Epitrope, estiaste sto prosopiko merimnas ke sthrikste tous.
Plirwnun to timhma gia aito.
H enswmatosi ths DEE stin EE erhete se sugkroush me thn politikh udeterothtas ths Souhdias.
Gi' aito i eswterikh agora ston tomea auto den leiturgi ke swsto einai na probume edw se sugkekrimenes protasis gia peraitero exelixeis.
Sigura i Epitropi ehei simiwsi to thema auto, epomenws ua lhfthi upopsi.
Mou prokali apogoiteysh to gegonos oti h prosfati synedriash tis Mikths Epitrophs Elegxu gia th Notia Osetia den katelikse se kapio apotelesma.
Se periptwsh pu thespizotan foros epi ton trapezon, ta adistixa esoda tha eprepe na dioheteiuun sthn apoplhrwmi ton ypshlwn epipedon dhmosiu xreous sta krath meli.
Prepei na dierwtithei kanis ti simasia exei sthn pragmatikotita i sizhtish auti gia epikaira ke epeigoda uemata.
Hronodiagramma ton prosehon synedriasewn: vl. Sinoptika Praktika
Den mporume na zitame apo tous anthropus na eine eielikti, ti stigmh pou oi idioi den ehun ebistosuni oute stous eaitous tus alla ute ke ston kosmo pu tus periballei.
To Velgio eine enas mikrokosmos olokliris ths Eiropaϊkis Enosis.
Xrhmatopistwtikes yphresies / Epikurikes suntakseis
Entutis, h idia eniea agora inai ena apo ta isxyrotera opla tis Eirwphs gia thn katapolemhsh tis trexousas krishs.
Yparxun omos kai tria megala problhmata:
Aiti inai mia megali niki pu den theloume na th diakuveusoume psifizontas laϊkistikes tropologies pou den prosferun kamia prooptiki gia pragmatikh veltiosh.
Otan prosteuun i xores ths Anatolikhs ke Kentrikhs Eyrophs, ine simantiko na exasfalisoume oti den tha exafanistun i dinamiki kai h prooptiki.
Se orismenes periptoseis, oi upouesis dieuuetiuikan.
Ta programmata pu eksetastikan isodynamoun me to 70 % twn katharon dapanwn pu ehoun katavliuei.
Den apoteli apodeixh oti to Sumfono Statherothtas leiturgei.
As elpisoume oti h politiki bulhsi ua eine antaxia tu kauikontos.
Tetarton, i en logw ergazomeni prepei na kalyptode apo th nomikh ypoxreosi kinonikhs asfalishs, eidikotera de ean lifuei ypopsh oti prokeite gia tomea elahistwn amibon.
1.
Eyrwpaϊki Trapeza Epenedysewn ua eine enas polutimos eteros se ayth tin prospaueia.
Dedomenu oti o xronos piezi, tha perioristw se ena uema mono.
Gi' ayto to logo pisteyw oti prepi na sthrixume thn prwtovulia tu mexri protinos Belgu sinadelfu mas.
Diakibeuetai en prokeimeno to mellon tis biomhxanias tus.
Iparhun arketes eggiiseis stin parusa odigia pou prosdiorizun to bathmo ston opio mpori na lavi xwra h idiotikh antigrafh ke na leitourgisi synepos os apotropi gia thn peiratia.
As prosferume lipon stous polites mas ti dinatotita na epilexoun pos ua zhsoun th zwh tus.
To diadiktyo den parakolouthitai, wstoso pedia ke nei spania gnwrizoun tous kindinus pou elloxeuoun.
Den pisteuw, epomenos, oti tha prepi na katadikasw me elafria kardia thn adidrash tu Israil s' auta pou symbainoun tora.
Protino episis na dextoume to gegonos oti h meuodos tis Sineleyshs ehei dimiourghsi problimata stin EE· problhmata ta opoia ypernikhsame mesw paradosiakwn diapragmateyseon metaxy twn kivernhseon.
Den iparxi amfivolia oti hreiazetai metarryumisi en prokimeno.
Eiharisto thn Proedreiusa tu Simvuliou gia tis parembasis tis, ohi mono simera, alla kau' oli th diarkeia ths finlandikis Proedrias tis Eiropaϊkis Enoshs.
Meta apo arketes sizitiseis -ke lambanontas ypopsh tus adikruomenus stohus- sumfonhsame pleon oti ua dapanhsoume molis 20,32% -diladi, 20 ekatommiria eiro epipleon.
Enishyontas tin odigia A""E borume na sumbalume se simantiko vaumo sth dimiourgia mias koinwnias anakuklosis me apodotiki xrisi ton porwn.
Prepei na analuthoun eparkws ke i ikonomikes ke kinonikes epiptosis tu olu uematos.
Ayto apla den mpori na ishyi.
Epipleon, h Tourkia bomvardizei to Boreio Irak edo ke ebdomades.
Me ayto elpizw na katasti dinati h xrimatodotish kata tropo usiastiko tu programmatos apokatastashs twn zonon pou eplhghsan kai na ekponithoun akolouthws ta sxedia aitu tou eidus draseon.
Poly sihna, i prothesmies diakanonismou anaballodai gia polu makrines imeromhnies ke aitos ine enas logos pu h ikonomikh katastasi se polla agroktimata hirotereii.
Vebeos, h skepsi mu strefetai se osous ehun xasei ti zwh tous ke se osus biwnun shmera pragmatika apelpistikes katastaseis.
Ostoso, prosferi, epishs, stous koinwnikous etairus thn enallaktikh epilogi na sinapsun diaforetiki sumfwnia, ean auto epiuymun.
Pisteiume, ostoso, oti sth dedomenh katastasi, gia thn opoia den diathetoume ola ta stoixeia, den ua prepei na egkrinume ena pshfisma, dioti kati tetoio ua simene oti prohgoumaste ton gegonoton.
O kanonismos parexi mia eikeria gia th sullogh upshlhs poiotitas stiheiwn gia ti stegash.
Ayth ine h thesi pou ypostirizete apo ton eisighti mas ke tin Eyrwpaϊkh Sinomospondia Sindikaton kai aith ine i thesh pu ke ego prokeite na upostiriksw parallila me ayton.
Uewrw auto pou ekane h EE poli provlimatiko.
Telos tis en logo dilosis.
Os ek toutu, einai shmadika mhnymata, alla perioristika ke duskola.
Omws, oi aerometafores eine to perissotero vlavero idos metaforon gia to periballon.
" viomaza einai allh mia ananewsimh phgh energias, tis opoias h xrhsi prepei na epektaui logw tis prosarmostikotitas kai ths dynamikothtas fortiu bashs pu diauetei.
Mono mia mikri pliopshfia kraton ipostirixe aytin tin ekdosi.
Ipostirixame, epishs, orismenes allages gia tous logistikous kanones kai th grigorh parakolouthhsh tis enishisis ton idion kefalaiwn twn trapezon kai twn trapezikon sistimaton eggyishs twn katauesewn.
An skeftume gia paradigma ta amylwdh pou inai aparethta gia th diatrofi, h Eiropaϊkh Enwsi sugkatalegete metaxu ton megalyterwn paragogwn pagkosmios.
To uewro os katarreusi twn ideologion.
Den ufistantai provlimata.
Tous kalosorizume therma edo sto Europaϊko Kinoboulio.
Otan proaspizoume ta anurwpina dikaiwmata proaspizoume thn asfalia.
Kyrie Proedre, nomizw oti den eine aparaitito na tonisume kai pali th simasia tis sizhtishs.
Pisteio oti to zitima auto ine themeliodus shmasias ke den mporei na paraminei sto perithwrio aitou tu Symvuliou.
Stin omilia mou anaferthika stin katastasi pu epikratouse stin eirozwni kai sta dimosia ikonomika to 2009. " etymigoria pu exefrasa me thn pshfo mu exi euritero plesio.
Kata thn idia periodo, alles xores ths Eiropaϊkis Enwsis auxhsan ta epipeda ekpomphs, par' olo pu oi viomihanies tous gia tin paragogi energias den ine kirios apo anthraka.
Parathrhsa oti simera oloklironoume autin th sinedriash me kati ligotero apo 40 vuleutes pu inai parontes ke lamvanun apofaseis.
(Gelia)
Episis symfwno oti ta krath meli ke h Epitropi prepi na ektimoun periodika tin efarmogh aitu tou kanonismu.
Xirokrotimata
Aito ephreazei th sinoliki katastash sthn agora, ke ti diathesimotita prwtwn ulon.
Proton, na enisxysei mh sklhres ke pliuwristikes politikes gia na min hathoun i en logw pori.
Agaphti neoi synadelfoi, kalos hluate se enan agona gia diafaneia, eggithta kai dhmokratia.
Mia anurwpinh tragodia brisketai se ekselixi autin akribos ti stigmi pu emeis sizhtume sto paron Soma.
" diethnhs kinotita den mporei na paramini adiaforh enanti aitwn twn kataforon prakseon vias sti Somalia. "
Upo aites tis synuhkes, trefo edones amfibolies sxetika me tis politikes ptixes ths protashs gia tin kauierwsi, meso nomouesias, paneuropaϊkwn tameion.
H biomixania uelei na summetehi katopin sth fash efarmoghs me kondilia ypsous 1,5 dis eiro alla mehri twra ehei symfwnhsi mono gia 200 ek. eyro pou metafrazode sto 13% tou sunolou.
Sti diarkeia oikonomikis ufeshs san aitin pou viwnume shmera, orismenes omades ergazomenon plhronoun pada to megalytero timima.
Theoro oti ua prepi na tonisthun tria stoixeia mazi me tus kindinus kai tis anisuxies pou eberiehun.
Epipleon, den prepei na epitrepsoume perikopes stin mesoprouesmh kai makroprouesmh anaptyxiaki voitheia, idietera oson afora tis kinonikes anagkes.
Simfwna me to sumvivastiko keimeno pu ioueththhke pleon, to dihloromeuanio mpori na hrhsimopoihui sto mellon ws diavrotiko hrwmatwn monon sti biomhxania kai upo aistirus kanonismous asfaleias.
I polites katopin vriskontai antimetwpi me to provlima eksetasis twn plhroforiwn.
Diauetoun katartismeno ke paragogiko ergatiko dunamiko ke sxetika hamhlo kostos pu sunepagetai adagwnistikes eksagwges.
(Hirokrothmata)
Prokite gia anthrwpus pou emploutizun tis koinwnies mas.
Ena epipleon poso 1 disek. euro tha exasfalisi oti i anaptissomenes xwres den menoun pisw.
Ipo thn ennia auti, mia sumfwnia eterikhs shesis pu stoxeiei ston edopismo ths proeleusis kai tis nomimotitas tis ksilias pu fuanei sthn EE sinista safos uetiko metro.
Uelisame mia aneksartith Kedriki Trapeza, ehume mia aneksarthti Kentrikh Trapeza.
Uparxun kapoioi pou epixeirimatologoun oti h apagoreysh ths xrishs fualikon enwsewn sta pehnidia tha ephreasei arnitika ti biomhhania plastikwn kai thn apasxolhsi aytu tu kladou.
Ego ua synistousa·
Kata proton, epitrepste mu na anaferuw sthn Tropologia 15 ke na pw oti epithymo na ypogrammiso oti ta ithika zhtimata inai ektos tis armodiotitas ths EE.
Ute vebaia paragnwrizo to rolo tis Kinas os melous tu POE kai os mellodikhs pagkosmias dynamis.
Erwthsh ariu. 38 tou k.
Tote, i oikonomikh proodos erhetai aytomata.
Sugxronws, oloi anagnorizume oti auti i diadikasia ua synexisti gia polla akomh xronia meta thn edaxi.
Aiti h tropologia perilamvanete sti desmi.
To zitima twn viometrikon kindunwn apodeixuhke oti inai amfilegomeno.
Se ena eyrithmo kratos dikaiou, oi katanalwtes dikeologimena pisteuoun oti ta trofima pou katalhgoun sto trapezi tous kai pu dinoun sta pedia tous einai asfali gia katanalosh.
Uelo na po oti kathe prospauia kiroseon, kathe ekdikitikh parembasi tis Epitropis tha amvlune thn antiparathesh kai tha ethete se kindyno tis prospathies ths gallikhs kubernhshs gia na iparxei simfonia.
H amerikanikh agora kiriarxeite hdi apo thn topikh amudikh viomhxania ke den prosferi para elaxistes dunatothtes sta eyrwpaϊka proϊoda.
Ean uparxun krath melh ta opoia epithimoun na diexagun auto to eidos tis ereunas, tote as to kanun.
Ua ithela na anaferw mia sigkekrimeni morfi sympraxhs pou parathrhsa kai i opia shetizete amesa.
Ta krati meli pou efarmozun pio eynoϊkus orous ua prepi na tus diathrisoun, i na isagagun aytus tis odhgias an epithymoun na to praksun.
Shedon 30 xronia enoplwn sugkrousewn exun rimaksi to dikastiko susthma tu Afganistan.
Wstoso theorw episis oti inai simadiko na epibaloume proswrini apagoreush ke gia tis upolipes pede ousies.
Polloi anthrwpoi trapikan se fygh gia na apofigun auti tin wmi via kai diamenun kato apo tragikes synuhkes stis bories eparhies tis xwras.
Pisteiw oti auto ua yponomeysi thn antagonistikotita ton agrotwn se ekeina ta krati kai, fisika, sunakolutha ton ikonomiko adagonismo.
Kata th gnomh mu, oi prolhptikes kirwseis eine katahristikes.
Os apotelesma, ua apotelousan apeilh stus dromus.
I lai den adelhfthhsan to problhma. H sunthiki oudepote anatheoriuike gia na sumperilabi tis dhthen nees arxes.
Oson afora tus kanonismus gia tin epopteia, prepi na enisxisoume tin parakolouuhsh kai thn efarmogi tou kanonismu 261.
Tha katalixume se simfwnia me to Sumvulio gia to kata poson ueorei skopimo na parembei.
Kata th gnwmh tu, to "dikaiwma epistrofis"; den ine tipota perissotero apo enan "arabiko eufimismo"; gia ton afanismo tu Israil.
Parempiptontws, oi tesseris martires prepei na einai musoulmanoi, oxi mh musoulmanoi.
(O Proedros diakoptei ton omilith)
Zhtame sunepos na auxiuei o proϋpologismos ke elpizume oti kai se aito to epipedo tha mporesi na yparxi omofwnia kai simfonia metaksi Kinovouliu kai Epitropis.
Me ton tropo aito ua exasfalistei oti oi diadikasies pistopoiisis eine syblhrwmatikes ke oti ehun veltiwui i synuikes gia tin epaggelmatikh kinhtikothta ton Eyropewn ergazomenwn ke ton newn.
Ua synehisume na katapolemoume thn proelash tis akras deksias.
Ena polu shmadiko zithma egirete se auto to eggrafo.
Hari stis koines mas prospaueies, syntaxuikan epta simbibastikes ekdoxes, i opies iposthrihuhkan apo to sunolo twn kinovuleitikon Omadwn.
To Eyrwpaϊko Sumbulio pu tha synedriasei pros ta telh tis ebdomadas, ua exetasi thn katastash sthn Iaponia ston apoiho ayths tis tragwdias.
Graptes dilwseis (Arthro 142 tu Kanonismou)
To uetiko eine oti borun oles na diorthwuoun, ke pros aytin tin kateythinsi lamvanodai metra.
Stirizoume anepifylakta ton lao ths Aigyptu kai kaloume tus shmerinus tou igetes na afougkrastun th sofia tu lau tus kai na mhn apotelesoun ebodio, antapokrinomenoi stis prosdokies tus.
Kirie Epitrope, auta proerxontai apo thn ekthesi tou Diethnous Nomismatiku Tameiou.
Telos, ua prepei na synodeietai apo th stiriksi protobulion pou tassonte uper tis katarghsis ths thanatikhs pinis.
Twra ofeilume na prosdiorisoume tus tomis stous opoious apaitoude kata kurio logo prosorines kateuthydiries grammes.
Ayti ine h ekklhsi pu apeuthino shmera: perissoterh sinoxh, perissoteri sigklish, perissoterh aisuhsh kinu skopu.
Fronw, synepos, oti se ayto to neo plaisio ofilume na dwsume proteraiotita stous diadromus ke ta metaforika diktya sta opia mas epistisate tin prosohh.
Boreite na parete thn uphkootita.
Ostoso, suneisferoume kai emis se megalo baumo stin katastash aiti, dioti den parehetai kamia allh dynatothta na iseluei kanis stin Eiroph, para mono meso tis Simvashs.
Ayto to orama mias Eiropis dio tahithtwn, me diaforetikous kanones gia ta palea ke ta nea krath meli, ine entelos aparadekto.
Ta eunika kinobulia afinun tis kyverniseis tus na kanoun o,ti thelun kai diamartyrode katopin eorths.
I Sinuiki tu Amsterdam kauista ipohrewtiki thn enswmatwsh ton periballontikwn thematon se oles tis politikes tis Eurwpaϊkhs Enoshs, simfwna me ti vasikh arxh ths oloklhrwshs.
Tote, skeftomastan oti apo ikonomiki apopsh isos na htan kala ta pragmata sto Hongk Kongk, alla oti apo politikis pleyras h katastash tha itan poly asximh.
Autos inai o monos tropos me ton opio tha mporesume pragmatika na apoktisume ebistosini sti diarurotiki politikh tis Eyrophs.
Stin pragmatikotita, den inai tipota apo ta duo.
Se auti thn periptosi, o epivaths prepei na apodeiksi mia aitiologhmeni shesh metaksi twn zhmion pou ipesth ke tu peristatikou pou proekypse apo tin aeroporikh eteria.
Prepei na apaitisoume apo tis arxes tis Birmanias na arun olus tus periorismous sthn paroxh anthrwpistikhs vohthias ke na apokatasthsoun tis themeliwdeis eleytheries sti hora.
Prosthesa, kai parathetw: "Imaste mia megalh koinotita edos ths opias ofiloume apo kinou na oikodomhsoume to mellon mas gia na elegksume kalutera thn istoria pros ofelos olwn".
Gi' aito hreiazomaste aithn ti metarruthmisi.
Kata ton kauorismo, omos, neon upoxreoseon, prepei na exetazoume episis th dunatotita epibolis kai ta antistixa kosti.
Ena epanalambanomeno provlhma se oles tis ekthesis gia thn kenotomia inai i elleipsh enos safus ke sygkekrimenu plesiu gia tis ependyseis stin ereyna kai tin anaptixh apo tous porus ths EE.
Kyria Proedre, aito den einai sosto, dioti i Sahraui eine enas uarraleos alla ipiou harakthra laos, askoun th thrhskia tous sosta ke i ginaikes tus epitelun shmantikus rolous stin kinonia.
Ekplissome pu brikate ton xrono na eruete, dedomenou oti sthn Italia eixate 38 prwuupurgous ta teleytea 60 hronia kai fainete oti mpori na briskeste konta ston 39o.
Upirxe toso megalh simfwnia, kurie Proedre, wste ekfrasthikan ke kapoies epikrisis.
Epekrine epishs thn apofash tu Proedru na forologisei tus paroheis ypiresiwn Diadiktuou gia ti hrhmatodothsi tis kratikis thleorasis.
Paratiro oti ta hrimatisthria biuistikan ksana simera ke oi agores oloklhris ths Eirwpis vriskontai se eleytherh ptosi.
Kiria Proedre, to Afganistan den gurnai piso ston Mesewna. Pigeni akomi pio pisw, oso kai an fainetai apisteyto.
Gnorizete tis filodoxies mu gia thn ereunitiki politiki tis EE kai thn anaptyksh Europaϊkou Xorou Ereunas.
Malista, h allagi aitis tis stashs apoteli mia apo tis pleon dyshereis ptixes katapolemhshs ths ftwxeias.
Ean ithelan na katarghsun to Idryma den tha ebriskan kalytero tropo.
To elaxisto eisodima mpori na egguhuei kinoniki prostasia gia megales omades tou pliuysmou pou zun simera se sunthikes ftoxias.
Den eimaste oi diaxiristes tu topou egkauidrushs mias asigkratiths adagonistikhs ideologias, i opia upotassi ke prosarmozi tin politikh ths sta simferonta auta.
O en logw foros, pou prostateye thn topikh viomhxania enanti twn isagomenwn proϊontwn, tha katargeito stadiaka apo to 1995 eos ta telh tou 2000.
Apo allhleggii pros thn politikh mu omada, stin opia ofeilume th maxi tou perasmenu Fevrouariou, kai epomenos megalo meros tis proodou pou epeteuxui, apofasisa na sthriksw tin parousa symfonia.
Isws kapoios pisteui oti h edatikoterh hrhsh ton symvolon ua ebneisei enuusiasmo gia thn EE.
Ean epithymume, loipon, na prowuisume tin efarmogh ths strathgikis tis Lisabonas, prepi na laboume episis upopsh thn allagi tou klimatos ke na analabume drasi gia na thn antimetopisume.
Omws, xari stin apofash tu Eirwpaϊkou Dikastiriou, prokite na epistrafun ta dedomena kapoiwn athwwn politon.
Tha borusa na parauesw arketa prosfata paradigmata tetoion ypouesewn.
Oli h Eirwpi eine poly euaisthhtopihmenh apenanti stin anagkh auth.
To isxyon kauestws den eine viwsimo.
Deuteron, i apopseis pu exun ekfrasti sto Swma auto einai xekathares sxetika kai me ena allo adikimeno episis.
Hairomai idiaitera pu i ishgitria akoluuise ti thesh ths Epitropis Apasholisis kai Kinonikwn Ypotheseon sto uema auto kai to siberielabe stin ekuesh.
Eine epitaktiki anagki na aplousteythun.
Exo epishs taxuei apofasistika uper tis katartisis neas nomothesias gia tin katapolemisi ths eborias anthropon ke ths ekmetalleushs ths ergasias twn metanastwn ergazomenwn.
Kapoia stigmi sto mellon, kai den ine akoma safes pote, oi dimereis ependytikes symfonies ua empiptun stin armodiotita ths Epitropis.
Katapshfisa aito to alazoniko ke prohiro keimeno.
Pifisa ehodas sto myalo mu tous anuropus pou ehasan ta spitia tous, tis periousies tus, ta zwa tous, akoma ke meli tis ikogeneias tous stis plimmyres.
Gia to logo aito o sigkekrimenos kanonismos eine apisteyta shmantikos ke lypume polu pou i Epitroph to skeftike molis simera.
I epektash ton syndiasmenwn metaforwn vriskete stin kardia aytis tis diadikasias tis neas anaptuxhs ton metaforon.
Auto ine mia kenotomia kai tin epikrotw.
Alloste, o dutikos Typos dhmosieui pragmatika anisyxhtikes plirofories gia thn ekmetalleisi tou fusiku periballodos, idios stin perioxh tou Delta tu Kongko.
Ola ta proϊoda stin eurwpaϊkh agora prepi na eine asfalh kai avlabh.
To gegonos oti einai diasparti se olh tin epikrateia ths EE epitrepei epishs sta uesmika organa na elthun ontws eggutera stus polites, auksanontas tin probolh ke th nomimothta tous.
Sthn pragmatikothta, prokeite gia tin anaptiksi tu antagwnismou stus kolpous ton kedron enaerias kukloforias diaxwrizodas tis rythmistikes arxes apo tus foreis paroxis upiresion.
Aita ta dikaiwmata apotelun ousiastiko meros tis ennoias kai tis aitoantilhpshs mias sighronis eiropaϊkis koinonias.
Allazoun tis baumologisis tus mono otan mia katastrofh inai emfanis se olous.
Epitroph tha eksetasei thn protash ths mono afotu oi dio kladoi ths armodias gia ton proϋpologismo arhis topouethuun. "
O eurwpaϊkos politistikos kosmos prepei na prostateyetai, oxi mono me idikes odhgies gia ta suggrafika dikewmata - oso simadikes an ine - alla kai me thn parousa odhgia.
Ta analitika praktika lene sto telos ths dikis mou omilias: "I drash ths ETA apoteli dikea ekfrash tu agona gia anagnorish" · klp.
Den uparxi oudeis logos na perimenume na lusei to eleuuero eborio ola ta provlimata.
Ostoso, ayto apaiti exeresi apo tous austhrous kanones adagonismu tis EE sti gewrgia.
Aito to ueoroume aparadekto, dedomenou oti i Epitropi exefrase thn prothesi ths na diapragmateitei ta mellodika prwtokolla me alles hores me to idio pososto eisforas gia tous ploiokthtes.
Prohgoumenoi omilhtes aneferan idh tin katastash ths dhmokratias sti Rwsia ke, fusika, den eine dinaton aito to uema na mhn siberilifthi sth sizhthsi.
I parohh daneiwn sti Latinikh Ameriki ke tin Asia ehei stefthei apo epityhia.
Leme syxna stin Europaϊki Enosh oti den boroume pragmatika na adeksume th dapanh twn kratwn pronias kai twn yphresion kinonikhs asfaleias.
H enarmonisi tha symbali episis sthn ayximeni kykloforiakh asfaleia meso tis dieikolynshs tou elegxou tis adeias odhgisis, aneksarthta apo to poia xwra ehi ekdosi thn adeia odigisis.
Prosthesame aythn thn ekklhsi sto pshfisma mas.
Simera, omws, dioratikotita den simainei mono sxediasmo filodokson senariwn gia to mellon ths eurwpaϊkis oloklhrosis.
Ean epiuumoume tin anauewrish tu kladu ths politikhs aeroporias den boroume na apofugoume th sunoliki anauewrhsi ths kinwnikis politikis mesa se plaisio eleuuerosis.
Dustuxws, o sugkekrimenos symbivasmos den prosferei kati tetoio se arketo bathmo.
Qelete na egkatalipsoun oi diktatores tis hwres tous kai exete dikaio.
Diapistonw oti h simfwnia, thn opia synhpsan ta duo organa mas kata ti diabuleusi ths 21hs Noembriu, elave th sigkekrimenh tis morfh me ti simerinh psifoforia.
Etsi, gia paradigma, oi apetisis boroun tora na ishisun gia proϊonta pou xrisimopoioun nero kai gia ta parathira.
O eisigiths exi vevews apolyto dikio otan anaferei oti o titlos eine polu megalos.
Kai opoios ton akouse, katalabe polu kala ti iuele na pi.
"Den me noiazei, gie mu”, tou ipa.
Ofeilume na apokatasthsume tin axioprepia kai aiton twn anthropon.
Proton: Pisteyo oti kanoume proodo.
Polonia, opos ke ta alla krath melh, den mporei na antimetwpisei ti Rwsia apo moni ths.
Se aito to plesio sustathike kata thn prwti sunedriasi tu foroum to 2008 omada ergasias gia thn timologhsi.
Sto shmeio aito sas proteino na epalhtheusete me perissoteres leptomeries gia pies prouesmies milame.
Gia paradigma, i eborikh drasthriothta metaksu twn xwron tou Magkreb inai -opws piuanon gnwrizete- usiastika mhdamini.
(Hirokrotimata)
Xairetizw thn apofash ths Proedrias na epikedrothi sthn kainotomia. "
Nai, i Eurwpi hriazete viomihanikh politiki, gewrgiki politiki, energeiaki politiki i energiakh politikh pou proouei nees texnologies oso xreiazete kai tin politiki antagonismou.
Episis euharisto polu thn kuria Epitropo pou, epeita apo mia sklhrh hmera, brisketai apopse anamesa mas.
Shmantikes idees ke sobara epihirhmata prowthude apo polles enwsis kai einai politiko lauos na mhn tis akume.
Borun na adikatastathun apo neus anthropous pu spudazoun ke i opioi apoktoun prosvasi stin agora ergasias adi na ginoun anergi.
Symfwna me tis plhrofories pu diauetoume, pisteyume oti i xwres ths Kentrikis ke ths Anatolikhs Europis simiosan genika megali proodo sth diorthosi twn susthmatwn auton.
Fusika ua prepi na doume kai ta apotelesmatwn diapragmateuseon gia thn Atzenta 2000.
Symfwna me th rwsiki nomothesia, i poini auth tha eprepe na exi ektiuei sth Mosha.
Ektos apo ayto, tha prepi epishs na aplusteusi shmadika th dioikisi gia tous exagwgeis ke eisagwgeis kai ehei axia apo thn pleyra tou marketingk.
Wstoso, tin idia stigmi, den mporun i alli na mas zitun na kanoume edw o,ti den symfonoun na kanoume emis eki. "
(To Swma egkrinei thn proforikh tropologia)
I Tourkia, me ti strathgiki ths thesh, ine to monadiko kratos pu einai teliws mh thriskeutiko, kai i Eirwpi exei agwnistei polu gia na epitihei thn uparksh mi thrhskeytikwn kraton.
Tha huela na pao enantia sto reima.
Tha ithela na euxaristhsw ton eisighth gia tin ergasia pu exei ekponisi, epidi otan sizitame gia ti georgia syzitame gia ta trofima ke, epomenos, to zhthma inai ekseretika lepto.
Epipleon, h Epitroph ua upovali tesseris xehwristes protasis odigias pu ua aforoun tis omades twn ergazomenwn tis opies xreiazodai genika ta krati meli.
Ehw brosta mu ena prosektika zigismeno sxedio apantisis tessarwn selidon to opoio zithsa apo tis ypiresies mu na etimasun.
Shetika me tin allileggui, xreiazomaste xeiropiasta sxedia gia ektaktes anagkes, opos einai i apouhkeysi kai h nea tehnologia igropihmenu fusiku aeriu (IFA). "
Egkrinontai ta sinoptika praktika
Fusika h Epitropi gnorizi oti ayto ine ena zhtima pou apaitei pereterw sizhtisis ke kserume oti polles fores oi polites zitun na gnwrizun tin proeleysi ton proϊontwn.
Telos, i Epitroph protine na mhn ishysun oi shetikes me thn oistradioli diataksis ths odhgias, gia ta zoa pu upovallontai se agogi gia zwotexnikous i uerapeitikous skopous, prin apo thn 1i Iouliou.
H Europi den mpori pleon na ine h proth.
Tis teleytaies deka hmeres synadithhka prosopika me ton Upourgo Exwterikwn tu San Marino kai ihame mia poli xrisimi antallagh apopseon.
Proseggizoume pragmatika sto telos mias idietera entonis kai dramatikhs periodu sto Zaΐr.
Tassome iper mias dhmosias hrimatodotishs aytis tis aparaititis ereynas.
Prepi na epidixume allileggyh me tin Esthonia.
Epitrepste mu na amfivalo!
I Omada twn Prasinon apodokimazei plhrws thn politiki ths auxhshs twn epitokion pu akoloutheite apo ta teli tu 1999.
Fysika, to pio simantiko einai h metarruumisi twn thesmikwn organon, pou den prepi na inai aples mikrobeltiwsis alla mia metarrythmish se bauos.
Triton, uelo na ipogrammiso th shmasia ton politikon gia thn tonwsi tis epihirhmatikotitas.
Emis diavouleithkame me th viomhxania ke tous katanalotes gia to thema auto.
Opws kai na ehun ta pragmata, h parousa Proedria ua katabali kaue dunath prospauia gia thn peraitero prowuhsh tis meta th Barkeloni diadikasias.
Kurie Proedre, shetika me to erwtima gia tis tileoptikes etaireies, prosfata arhisa na ipografw dio katalogous, ena deksia kai ena aristera.
Telos, enisxiei th boulisi tis Enosis na summetashi stis prospathies ekkatharisis twn narkwn se dieunes epipedo.
Iparhoun polla programmata se olh tin Ualia ta opia wfeloun atoma kai oloklires kinotites.
Isagume epishs tin apethsi peri ths xrisis twn hrhmaton gia sygkekrimeno skopo.
H ysteria pu epikratouse stin koinonia, ke idietera sth Germania, arhizi na ipoxwri.
Stirizo oles tis idees peri apokentroshs sti dioikhsh, tis etairikes sheseis, kauws ke tin xrisi twn Diarurotikwn Tamion stin basi twn anagkwn ton periferion.
Exoume mia nomismatiki enwsh, den exume omos ikonomikh enwsh.
Oi duskolies autes ishyoun gia olous tus kthnotrofus se oloklhri tin Eiropaϊki Enwsh.
Prokite gia shmantiko zhthma arhhs.
Paroti i en logw odhgia theti sterea themelia gia thn amibea anagnorish, ta eidika harakthristika orismenwn epaggelmatwn den ehun lifui ypopsi.
Ta diadikastika uemata, wstoso, den ua prepei na mas apoprosanatolizoun apo tis uemeliodis epidioxeis mas.
Den ine dinaton na apodexuoume thn uparxi himikwn kai biologikwn oplon, se opoiadhpote xwra tu kosmou, kai idiaitera malista se mia xwra stin opoia epikratei kratiki tromokratia.
Auto shmenei oti ua dyskoleytun perissotero na diaheiristoun tus kanonismous gia austiroteres kefaleakes apaitisis ap' o,ti oi diaswueises omologi tus sth Dytikh Eirwph.
Synauroizodas tis katastrofes, mporw na po oti oloi plittodai apo aytes: tis plimmires pou eplhxan th Germania to 2002, tis megales pandimies akoma kai thn tromokratia.
H proseggish aiti htan sigoura epituhimeni, dedomenu oti apeyuinotan se mia merida ths eirwpaϊkis kinonias pu itan se uesh na katalabi ke na epwfelithei.
Aita einai epeigontws aparaithta.
(EN) Kyria Proedre, tha apadhsw se aito.
Epomenws, den iparhei kamia anagki gia pollaplasiasmo twn prodiagrafon.
Problithikan polloi isxurismoi.
Kathgorhste tin krish.
Alla me 27 mono ktiniatrous - ke min xehnate oti den ehw to dikaiwma na tus pollaplasiaso me klonismo, epeidh apagoreuete - den mporume na kanume perissotera.
Ektimo oti i Epitropi Proϋpologismon tis parousas Syneleusis ergazetai epistamenos se o, ti afora th xrhsimopoihsh twn pistosewn.
Epomenws, den diagrafodai apo tin ekthesi, apla allazoun thesi.
Phfizo to ipobliuen shedio apofasis me tin epifulaksi tis paragrafou 4 , h opia uewrw oti brisketai ektos tou plesiu tis en logo ektheshs.
Stoxos mas einai odws h apallagh apo thn upohrewsh theorhshs twn politon ths Makedonias, tis Serbias kai tou Mayrovouniou thn 1i Ianuariou 2010.
Aito to shedio proorizete na beltiosi th dimosia ygeia ke, epomenws, pisteyo oti prepi na ine ena eyropaϊko sxedio, me plhrh koinotikh hrhmatodotisi.
Auto mu fenetai pio eikolo sta logia apo oti sthn praksh.
To erwtima ine, wstoso, pia epirroh exei i Europaϊki Enwsi sta dedomena pu metaferodai ke eine tropon tina etoima gia anaklhsi kapu allu.
Edo, sto Eiropaϊko Koinovoulio, i ginekes ine elahistes, ligoteres apo to ena trito ton buleutwn.
Opws episimanuhke noritera, pragmatopihthikan dhmoskophseis mesw twn opoion katablithhke prospauia na edopistun kai na adimetopistoun ta epimaxa themata.
H enishysh tou politikou dialogu se ola ta epipeda, pou harakthrizi to klima meta to Elsinki, sinisefere shmadika s' ayto.
Ta xrhmata ine simadika, den ua prepei omos na apoteloun ton monadiko paragonta pou kauorizi ton haraktira ths politikhs skinhs, opws sumbeni orismenes fores.
I Eirwpaϊki Epitroph den sunhthizi na pareteite.
To sidagmatiko dikasthrio stin Italia, to opio parenevi ehues stin ipothesi, katedikse me safineia ti akribws shmeni auto.
Gia 132 periptwseis ehi ksekinhsei prokatarktikh eksetash.
To gegonos aito, apo mono tu, sunista gia emena eparkh logo gia na to aporripso.
Prin apo evdomhnta xronia, h kommunistiki Sobietikh Enosi epitethhke sti Finlandia.
Ta k?rdi ston tom?a ths paragogik?thtas ke oi n?es texnolog?es pr?pei na epitah?nun ayt? tin k?nish tis Istor?as pou xaraktirizei ton aiona mas.
Oi Eurwpaies strefonte shmera sto Europaϊko Koinovulio ke perimenoun apo emas na ylopoiisoume ta sugxrona metra pu apaiti o 21os ewnas.
Ta teleytaia deka xronia, o ariumos ton aytokinhton ana hilius katoikous aiksithike apo 400 se 460, enw h xrisi tu aytokinitu aukshthhke kata 18%.
Otan iparhei armonia sto spiti,
Ayto den simeni oti tha prepei na sinagagume biastika symperasmata.
Poios xtupa thn porta tis Eirwpaϊkis Enoshs; Akoma ftoxoteres xores: h Albania, h Islandia, h Makedonia, h Kroatia, h Serbia, to Kossifopedio, akoma de kai i Tourkia.
Wstoso, antapokrinomeni stin dhmografikh krish, i polites krinontai vasi tou rolou tous ws gonis, me alla logia, os miteres ke pateres me euthynes apenadi stis ikogeneies tus.
Ine vebaio oti h katastasi ayti den dieukoluni thn taxeia kai katallhlh paremvasi tis Eyropaϊkhs Enosis se periptwseis pou aforun sovares paraviaseis ton anurwpinwn dikaiomatwn.
Epeidh, metaxy allwn, i Eyrwpaϊki Enwsh monh ths den borei oute na meiosei tis pagkosmies ekpompes ute na thesi stohus gia ti diatirhsh ton uermokrasiwn se pagkosmio epipedo.
Oraia.
Qermes euharisties pros ton Proedreyoda tou Simvuliu.
Sth sunedriasi pou diexhhuh stis Vrikselles stis 16 ke 17 Oktwbriu 2003, to Eurwpaϊko Sumvoulio kalese to Sumbulio na exetasi tin protash ths Epitrophs to taxutero dunaton.
Elpizw episis oti oi suzithseis ton tropologiwn tou Kinobouliou tha sumvalun stin apofygh kauysterisewn.
Den inai logiko ke, an sinexisoume thn idia taktiki, fovumai oti tha dhmiurgithun adiparatheseis ke esuhmata ehthrotitas se polles poleis kai kwmopolis tu "nomenou Vasiliou.
Ua iuela na apeyuyno mia erothsh.
Aitos einai o logos gia ton opoio epikroto to gegonos oti i Epitroph diekshgage ereyna stin periptwsh tis Sri Lanka, kata tis opias proteine malista tin analhpsi drasis.
Gia ayto tha prepi kapote - kai euxomai to sydomotero dynato - o proedros ths eurwpaϊkhs ektelestikis eksusias na eklegete me katholiki pshfoforia.
Auto afora, metaksi allwn, ti hrisi asfalon trofimon, zootrofon ke farmakon afou aktinobolhthoun.
Auto deixni ti megalh mas afosiosi se ayth thn ipothesh. Omos, to mono mas oplo inai h parotrunsh.
Den iparxi allh lisi apo ti megaluteri symmetoxh tis Eyrophs ke ton "PA sta zitimata tis dieunus asfalias.
Proetoimazoume episis mia protash gia tin apagoreysh tis eborias dermaton apo fokies, efoson to kunigi ayto den ginetai me anthrwpistiko tropo.
Molonoti epifaniaka ua mporouse isos na theorhui mia ethnotiki diamaxh, usiastika prokeite gia ena zitima eksusias.
Fronw oti oi anwteroi aksiomatuhi syndeode kala mazi tous epi tou parodos kai prepi na sinehisoun na to kanun.
Epomenos diafwnw me ti uespisi mi desmeytikhs nomothesias, eite me kodikes syberiforas ite me aytorryumisi.
To Koinobulio eprakse sosta.
Alla ua prepi na epidiksoume perissotero sygkekrimena ke apta apotelesmata mehri to 2000.
Anameno me endiaferon na diavasw thn ekuesh tu Eyropaϊku Kinobouliou sxetika me aythn tin anauewrish.
To blepoume pio ksekathara twra.
To pothri den eine oute misogemato oute misoadeio, alla parola ayta itan mia megali politikh epityxia.
Den mporoume pada na suzhtoume gia viosimes metafores tin Kuriakh ke na kanume to aditheto apo Deitera eos Paraskeii.
I shmerinh genea dikiklon kai trikuklon oxhmatwn eksakolouui na pliroi tous orus pou eixan tethi gia alla, paleotera oximata.
Auto to programma yparxi sthn Ispania edw kai 20 hronia.
Den tha xanarhisoume aytin ti suzhtish.
Kat' usia, leme oti ekproswpos omadon sumferonton inai opoiosdipote theli na mas ephreasei.
Harh stin ekthesh, tha ine ipoxrewtikh sto mellon i safhs epishmansh ton klostoϋfanturgikon proϊontwn pu ehoun zwiko periehomeno.
Auth h protasi kanonismu syzhththhke se genikes grammes se mia apo tis omades ergasias tou Sumvuliu.
I hmeromhnia ayti einai poli prin to 1998.
Apo tin alli pleyra, iparxun alli i opoioi ekfrazun ikanopihsh dioti epiuymoun otidipote allo ektos apo mia exoteriki politikh.
Epithymo idietera na lhfthi mia apofash pros ayti tin kateuuynsh apo to Eyropaϊko Simboulio tis Viennis ton Dekemvrio
Se proigoumena pshfismata tou, to paron Swma eihe ekfrastei me safhnia shetika me to zitima tis ereynas me xrish blastikwn kyttarwn.
Eine safes oti yparxoun provlhmata sthn alisida efodiasmu ke ellipsh diafaneias.
Qa exete opwsdhpote thn plhrh upostirixi tis Omadas mu, kuria Epitrope, ke ua sunehisume na sunergazomaste euharistws mazi sas pros aythn tin kateuthinsh.
Prepei epishs na anaferw tus tomis stous opious prokiptun ta xirotera problhmata.
Kiries kai kirioi, me thn parembasi ths kurias Proedreiusas tou Sumbouliu, khryssw th lixh ths Wras ton Erotisewn, ke sas plhroforw oti i erothsis ariu.
.
Ta metra ayta prepi na apotelesun protereotita gia tin Eurwpaϊki Enosh ke na katastun ypoxreotika gia olous tus polites.
Synepos, apeixa apo tin teliki psifoforia gia auti thn ekthesi.
Auth inai h kinwnikh pleura ths Eirophs, kai einai mia kalh pleira.
Mporei na sybiknothei se mia apli "sintagh".
Alimono se osous kataspataloun ton xrono pou exun sth diathesh tous!
Polloi omilites aneferan tis ypoxreoseis pou endexete na analabume, analoga me to an ua uparksei nea palestiniakh kyvernhsh sinaineshs i ohi.
Auti htan i monh dikaiologia.
Ostoso, opws oli gnorizume, o kauenas mporei na pei o,ti uelei sta xartia.
Polemiki Aeroporia twn "PA den ehei th dunatotita na anathesei simvasi, metaksi allwn, se mia eirwpaϊki kinopraxia, enosw krinete mia upouesh sto plaisio tu POE.
H eurwpaϊkh nomiki paradosi, kirios h hpeirotikh, epikentronodan perissotero stis ptixes tou athemitou adagwnismu. I ptuhes tu eleytherou adagwnismu isihthhsan apo tis Inwmenes Politeies.
Prepi na yparxi ish symmetoxi ton filon sti diadikasia lhpshs apofaseon gia tis texnes tou ueamatos kai gia diaforous allous tomis.
Aito ke mono to statistiko stixeio inai endiktiko ton pragmatwn pou prepei na ginoun!
Kiria Proedre, kuries ke kurii, h epikeimeni dieyrunsh uetei tin Eiropaϊki Enosh mprosta sth simantikoteri proklisi pu ehi adimetwpisi apo tote pu idruthhke.
Oi ekproswpoi tus enhmerononte mono liga lepta prin apo th dimosiopiish tis apofasis, se genikes grammes otan anoigoun ta hrhmatisthria.
Stin etisia ekuesi tu gia ta anthrwpina dikeomata to Eyrwpaϊko Koinobulio tonizei ti desmeysh tou na prostateysei auta ta dikewmata se olokliro ton kosmo.
Pr?pei na thn sygxaro?me gi aut?.
Perivallon, mia lexi hwris periexomeno.
Lypame omws dioti to Symboulio Koryfhs ths Proedrias aperripse tin protasi tu Proedrou k. Santer na ayxithun ta kondylia twn diarthrotikon tameiwn gia ta ta dieiropaϊka diktua.
Ke h europaϊkh koinonia kai, panw ap' ola, i vauia rizomenes pepithhseis mas to ypagoreiun ayto.
Apo tin alli pleyra, me thn efarmogh politikon, oi opies epitrepoun na diasfalizete o sinduasmos ton epitagwn tis adagonistikothtas kai ths kinonikis proodu se polymeres epipedo.
Euharistw gia thn apadhsh sas!
Prepi na apofugume mia nea sygkroush sta Valkania.
Asfalos, auto apeti na iparxun eparkeis egkatastaseis sth gyro periohi.
Otan exetazoume ta nomika systhmata se polles xores, diapistwnoume oti h pragmatikh efarmogh tou nomu einai aparadekth.
To simadiko simeio twra eine na eksetasume pos ua xiristoume aithn th metavash.
Ekinos edwse diaforetiko minima.
Mpori oi klimatikes allages na ermhneyun ews ena bathmo tis katastrofes pu exume sti notia Eyrwpi.
Ean den iparksoun tetoies ependyseis, oloklhrh i EE tha adimetopisei auksanomena oikonomika ke kinonika provlimata, ke aito eine kati pu apeuhomaste.
Prosvlepw stin katallilh parousiasi autis tis stratigikis se liges ebdomades kai sti symmetohh ton aksiotimon vuleutwn tou Eyropaϊku Kinobouliu sth suzithsh.
(I synedriash ligei stis 20.15)
Ta teleytaia deka hronia, h proodos inai anamfisbithti se o,ti afora thn aykshsi ths gynekias ekprosopisis stis igetikes politikes uesis ths Eirophs, an kai akoma eine aneparkis.
Prwton, kurie Proedre, kamia trapeza pu litourgei me kratika xrimata den prepi na bori na sunergazetai me forologikous paradisous.
Ke kaneis den gnorizi akomi gia poses dekaeties sto mellon.
En Energeia Proedre, epiuimume na anagnwrisume oti eseis kai oi synadelfoi sas ehete hdi simiwsei megalh proodo stis memonomenes diavuleisis panw stous eksi fakelous.
Epishs ektimoume poli thn prosoxh pou dinei aito to Kinobulio sth Bosnia Erzegobinh.
Me alla logia, yparhi kapia diafora metaksi tis eunikis anaptixis ke ths periferiakis sinoxhs.
Epomenws, i aisuish oti akolouthume poreia veltioshs asfalws den ine esfalmeni.
Omios, i upoxreosh twn upallilwn na katathetei "basi odhgiwn twn dioikisewn tus" prepi na katarghui eno ua prepei na zhteitai apo ton ipallhlo na leei oli thn aliueia me kathe ilikrineia.
Kyrie Proedre, profanos to komma ton Newn Ergatikwn prospathi na me diagrapsei apo tis selides ths istorias sti syzithsi gia ton politismo.
Epitrepste mou aplws, sta teleytaia lepta pu exo, na katarripsw orismenous apo tus miuus oi opioi exun gigadouei.
Ola ayta den eine kainurgia sthn anthrwpinh istoria.
Uparhi mia exhgisi: to kostos.
I entatiki hrisi energias sto megalytero meros tis Eirwpaϊkis Enwsis heirotereui diarkws, gegonos pu inai aparadekto.
To syntagmatiko dikastirio tis Ougkada diekopse th dhmosieish ths efhmeridas, alla ine safes oti to klima exei epideinoui.
Fysika kai h xaraksi safwn nomouetikwn kanonwn ke diatakseon eine aparaithth gia ton kathorismo poiotikwn protypwn ke tin exasfalish tu elegxou twn trofimon.
Tha protimousa to Symvoulio na boruse na akusi apeitheias tis parathriseis sas.
Aito to politiko minyma sunistate sto oti prepi, twra, o suneterismos na gini mia pragmatikotita.
An kai den ufistatai akomi logos paniku, i Europaϊki Epitropi prepei amesos na lavei metra proetoimasias enopsei endehomenis epidhmias eureias klimakas.
Oli epishs gnorizoume ton periballodiko elegho twn kanonismon ke ton odigiwn ths EE o opios lamvani xora sunehws.
Gia ton skopo auto oi nees ependyseis, mexri th dhmosieysh twn TPD, tha prepei na pliroun ena sympefwnimeno texniko plaisio anaforas.
(To Swma egkrini tin proforiki tropologia)
I ygiis anaptuxi kai h hamilh anergia eine epithymia olwn mas!
Prepi de na episimanui me polu ksekatharo tropo h anagki dienergeias mias aksiopistis, diafanus eklogikhs diadikasias enopsei tu deiterou girou twn eklogwn ton Februario.
As prosdiorizoume ta provlimata kai as ta adimetopizoume amesos, opou ayta uparxun.
Orismena krath meli exun pleonekthma logo apokliseon diapragmateuomena tis ikanothtes kai to energeiako tous meigma.
Orismenes protaseis, opos eine i anathewrish ths tetarths logistikis odhgias, tha inai idietera epofelis gia tis MME.
Den prepi na enuarrynume ton kosmo na parabiazei ta dikewmata pneymatikhs idiokthsias.
Iposthrizume oti ena plio pou prospauei na doulepsi filika pros to periballon ite en plw, eite kata tin paradosi apoblitwn, prepi na adamivetai.
Lupoumai gi' auto.
Sthn odhgia symperilavame ritra idika gia periptwsis opos aith, epitrepontas th metagenesterh tropopihsh kai aisthropoiisi twn oriakon timwn, ke tora prepei na hrisimopiisume aitin th ritra.
Ime idiaitera ikanopoihmenh gia to ipsilo epipedo syneneshs edw sto Koinobulio se o,ti afora kai ta simperasmata mas, ta opia ine safh kai syneph.
Dystuhws, i dieunhs koinothta, perilamvanomenis ths EE, paratiri anishuri.
Eimaste bevews prothymoi na diapragmateytume me to Symboulio, ke oi diapragmateusis aytes ua prepei na lixoun mexri to telos Oktwbriou.
Sto Koinobulio, to simeio enarksis einai, suniuos, oti i apotyhies borun ke prepi na adimetopistun se epipedo EE.
Logw tis protofanous ifeshs, i opoia shmiouike stis arhes tis dekaetias tu '90, i ikonomikh anaptuksh sthn perifereia htan asimadi.
Diaforetika, ua akolouueite i idia diadikasia, dedomenou oti stohos inai i apotelesmatiki prostasia ton ergazomenwn xwris na ebodizetai h liturgia ths esoterikis agoras.
Ta provlimata pu prepei na lusei i diaskepsh aiti den ine texnika, inai politika.
Seira tomewn den katorthose na antidrasei arketa grigora stis allages ton oikonomikon sinuikon, exetias twn ishirwn tous desmon me thn eksoriktiki viomhxania.
To thema ton mellodikwn sidaxeon, to poso asfali eine ke to ti eisodima ua parehoun einai ena apo ta simantikotera provlimata pu adimetwpizi i koinwnia.
" Turkia epihirei na askisi logokrisia sth dieuni koinotita shetika me aito to zithma. " pio prosfath apodeiksi htan i piesh pu askhthike sto Kogkreso ton "PA.
Telos, ws melos tu Eiropaϊkou Koinovuliu pu adiprosopeiei to Kardif, ime exeretika yperhfanos pou h sunodos korifis ths Eirwphs lambanei xora sthn prwteiousa tis Ualias.
Telos, kurie Proedre, sto mellon prepi to 'Ekto Programma Drasis gia to Periballon to opoio tha ekponithei na perilamvanei rita thn prostasia tis igias apo tus periballontikus kindynous.
Prepi episis na proseksoume na mhn pesoume stin pagida tou na theorhsume tous mousoulmanus os exthrus.
To ergo tis epitropis borei na ksekinisei.
I omada mas, kyrie Proedre, eine sumfonh me thn aplopoiish auth, i opoia prepei na efarmosti me ton eyrutero dinato tropo.
As mhn dhmiourgisume peritta empodia metaxi mas.
H katastash tis dhmokratias ke ton anthrwpinwn dikewmaton stin Tourkia paramenei ena apo ta simantikotera uemata pu exetazi to Symvulio.
Apaiteite aysthrh thrhsi kai peiuarxia ek merous twn kraton melwn, prokeimenu na diathriuei h esoteriki agora.
Adiproedros ths Epitropis. - Kirie Proedre, aksiotima melh, sas euharistw gia th syzhthsh ayth.
Kirie Proedre, eyharisto ton ekproswpo tu Sumvuliu Upourgwn gia authn tin apantisi i opoia itan xekathari ke safis. dhw edo tin aporriti anafora stin opia anaferthike..
Gia ton logo auton, pisteio oti prepi na kanoume ena vima kaue fora.
Telika, mono to 10% me 20% twn korifaiwn proϊodon ana kathgoria ua boresun na lavun to oikologiko shma.
Den bori na eine ayti h lush.
H ekthesh proodu exei idi meleththei apo thn Epitropi, gegonos to opio apoteli logo ikanopoiishs, ke eimaste vevaioi oti ua eksetasti ws basiko meso pou ine ke pu arhisame hdh na analyume.
Eksakolouui na ehi polles dynatothtes anaptuxhs. "
Apo 13 krati meli pu ixan stixeia, 7 aneferan peristatika parapihshs farmakon sti nomimi alisida efodiasmu.
Auto pou sizhtoume shmera edo apotelei ena simantiko zithma autou tou idous: sunergasia metaksy ton kraton melwn prokimenu na antimetopisti epityhos to diasunoriako egklhma ke h tromokratia.
Anaferomai sta provlimata ithagenias, ton katamerismo ton ofeilwn ke twn esodon apo to petreleo kai to dyskolo zitima twn akauoristwn synorwn.
Den mporoume na paremvume ke na thesume ekpodwn proedrus pou kauodigudai apo egklimatikes drastiriothtes.
Aito tha boiuisei thn katastash sto Ntarfour.
Ta krati melh ofiloun na laboun apotelesmatika metra prokimenou na proouisun tin isotita stin praxi.
(O Proedros diekopse ton omilith)
Ua prepi na mathenei oti efarmozetai ayto to arthro, pote efarmozetai kai me pia morfh.
Opos simveni me ola ta piramata, etsi kai auto ean stefui me epituxia, h praktiki tou ua diadothei.
(Heirokrothmata)
I AXE apoteloun ousiodes kommati ton drastiriothtwn ton eyrwpaϊkwn hwrwn· sinistoun, omws, pantote moxlo anaptyksis; Den to nomizw.
Ostoso, i Europaϊkh Enwsh den epitrepete na periorisei adikeologhta ta yparhonta themeliwdh dikewmata.
Synepos, tous katalavenw.
Isos den boreite na me akousete, giati vlepw oti h Epitropos ine apasholimenh.
Qeoro oti briskomaste adimetopoi me ena exairetiko istoriko gegonos to opoio ehei tis sumbolikes ke tis pragmatikes tu epiptosis.
Eine simantiko na epivalontai oi periballontikoi fori sosta kai na basizontai s' ena ishyro epistimoniko ipovauro upo morfh p.h. analyseon tu kyklou zois.
To Sunedrio sunexizei legontas oti apokomise tin eilogh bebaiotita oti tulaxiston to 12% ton pliromon twn diarthrwtikwn tameiwn ke tu tameiou sunohhs to 2006 den ua eprepe na epistrafoun.
Dioti akomi kai an h zwh enos anthropou swzete mesw ths uanatosis allwn anurwpinon iparksewn, auto kata ti gnwmh mou inai aparadekto.
Aito antikeite se oles tis diethnis sumbasis tou ditiku kosmu, alla ke pollon allon xoron.
Fovame oti twra pername mia krisi yperbolikis empistosynhs giati to Eyrw kathierwuhke poly pio eykola apo o, ti perimename.
Kurie Proedre, sumfwna me ayti thn proseggish tha pshfisume ti sosti apofasi, me thn opoia ua termatistei ayth i syzitisi.
Elpizo oti, shmera, gia kathe enan apo mas, toso gia ta idrimata oso kai gia ta krath meli, auto exi gini safes.
H dhmiurgia mias Epitropis Apasholhshs gia tin exeuresh kinon stratigikwn ke dromwn ine en toutis i swsth kateuthunsh.
Gia to skopo ayto hreiazetai na episinafthi toulaxiston pararthma sth Sinthikh tu Amsterdam.
Mas ipate: “eklekste me auth thn evdomada ke tou xronou tha sas anakoinoso to programma mu”.
En prokeimenw, parathrisa oti to pedio ton armodiotitwn ton kratwn melon den tha perioristi me ayton ton tropo, basei tu aruru 176 ths Sinthikhs EK.
To Symboulio Ipurgwn zhthse apo thn Epitropi na katartisi ena sxedio xrimatodotikis simmetoxhs ektakths anagkhs.
To gegonos ayto den mas prokalei ekpliksh, giati kati tetoio xriazete perissotero xrono ke den arkei na kauomaste sto trapezi twn diapragmateisewn kai na kanoume diapragmateisis.
I epixiriseis ke i biomihanies mas anamenoun na enimerothun gia tis mellodikes desmeisis.
Kirie Proedre, mehri twra h suzhtish deixnei oti h proswrinh auti ekuesi inai epikairh.
Aito apetei, kauista isws anagkea, mia periorismenhs ektasis anatheorisi ton dimosionomikon prooptikon.
Prepei episis na beltiwthi o syntonismos me tis alles politikes ths EE.
I proti afora ton adiktupo pu ua exei auth h odhgia ston yparxoda klado apotefroshs toksikwn apovlhtwn.
Ean h Epitroph esteile thn ekuesh sto Swma, i mi dianomh tis apotelei dikh mas amelia.
Ayti i shmasia ine to geniko kalo olwn twn Eirwpaiwn.
Ine akoma ligotero apodekto na pw oti to kleisimo tou Gkouantanamo ke i epakoluthes sinepeies einai apokleistika problhma tis kibernhshs twn "PA.
" syzhthsh elhkse.
" Eiropaϊkh Enwsh parihe episis politikes egguisis gia th sunehisi ths xorigisis koinotikhs sthrixhs gia tin periodo 2010-2013.
Opadoi tou polumerus xarakthra, prepi na pistopiisoume auti ti desmeusi.
Oi dieykolynsis aytes lamvanun th morfh genikwn adion ke epitrepoun stis epixirisis orismenwn kraton melon na exagun eidi diplhs xrisis me tin elaxisth dunath epivarynsi.
I Tourkia, udeteri ston teleuteo polemo, isws den katanoi ti shmainei gia mas h eirhnh.
Kai enwritera sxoliasa th shmasia ths klwstoϋfanturgias stin pliopshfia twn periferion pou edassodai ston Stoho 1, tis ligotero aneptugmenes perioxes ths Eurwpaϊkhs Enwsis.
Telos, ua huela na eyxaristhsw tin Epitropi Dimosiwn Eleyueriwn gia to gegonos oti ekane apodektes oles shedon tis tropologies ths Epitropis Politismou.
Tounadion, ginete logos gia mia epi ths arxis kritiki oson afora thn politikh metaforwn ths EE.
Ektimw to oti mporoume na simfwnoume se auto to shmeio.
Eno heretizw kinhsis apo hwres opws to Velgio gia tin efarmogh eunikis nomouesias sxetika me thn apagoreisi puromaxikon diasporas, ola ta alla krati tis EE prepei na akoluuisun to idio paradigma.
Bevaiws plirhs apotimisi twn apotelesmatwn tha inai dunaton na pragmatopihthei monon meta ti lhxi tis uhtias ths Proedrias mas.
Sti Rosia, eine synhuis praktiki h sillhpsi irhnikwn diadhloton kai h kakometaxeirisi strateumenwn.
To stihima eine na uiotheththun kainotomes drasis kai na paruun ta nomouetika metra ekina pou ua beltionun simantika thn poiotita ths zohs twn politon stis megalupoleis.
Akomh kai pros ofelos tis prostasias tu klimatos, den ueoro oti prepei na ipiselthoume sta dikeomata kyriotitas ton politwn se o,ti afora tis anakenisis.
Tha prepei epishs na katanohsume oti i katartish pinakwn antistoixias tha ayxisei perissotero ton dioikhtiko forto.
Thewrume anagkea tin diereinhsh ths prooptikhs dimiourgias mias eiropaϊkhs aktofilakis gia mia apotelesmatikh olokliromenh ualassia epithrish.
Kurie Proedre, sas eyxaristo gia th dhlwsh sas.
Sas parakalw na mou apadhsete se aito to erotima.
Eine apoluta katanohto na ginei i entaksi ths to 2009 h to 2010, efoson h germanikh Proedria kataferei na dosi nea zoi sti diadikasia epikirwsis tu Suntagmatos kai sto uema tu Sudagmatos.
Oi epiptwsis tous sto epipedo tis apasxolisis ke sto epipedo twn kinwnikwn provlhmaton me ta opoia agonizomaste kaue mera ehun mia kauoristiki simasia.
Gia to logo ayton ine anagkeo na parakolouuhsume ek tou syneggys tous enarmonismenous forous.
Prwton, prepi na miosume thn apomonwsi tu lau tis Birmanias. " koinonia twn politwn prepei na enisxithei. "
H Epitroph, stin tropopihmenh tis protash, dexuhke en olw h en meri 18 apo aites kai to Simvoulio vasika tin akolouuise.
Den prepi na lhsmonite oti, otan anaferomaste se ena megisto orio, boroume pantote na orisoume mia prouesmia pu inai syntomoteri apo auto.
As dwsume ligo hrono stous eaitous mas kai na min to kanoume sth diarkeia ths krisis.
Lamvanw olo kai perissotera minumata apo pikilus paragodes tu kladou i opoioi anaferoun oti olokliros o klados adimetopizi terastia problimata se sxesh me to sugkekrimeno zitima.
To na apaiteite kati tetio mazi me thn epibolh peretero aixisewn epipleon tou plhthwrismou ine aparadekto.
Triton, h anakinwsi prepi na ehi praktiki shmasia ke na simplirwnei tin analush ths anaptuksis tu eyrwpaϊku diktuou fisiku aeriou.
Wstoso, ifistatai h proϋpouesi suneisforas sthn kinwniki asfalish.
Ayto ua sumvi epidi sto mellon oi doruforoi tha metadidun olo kai perissoteres ebisteytikes plirofories tu eboriku tomea, gia thn prostasia ton opoiwn endiaferete o epihirimatikos kosmos.
Poly kala, sas eiharisto gia tin eygeneia sas.
Ta dikasthria toso sthn patrida mou oso kai stin ypoliph Eirwpi exakoluuun poly sixna na ypokeidai se politiki hiragwghsh.
Simeiosa to uema aito opos kai ton antiktipo pou tha exi oson afora th diauesi farmakwn stis anaptussomenes hores, alla kai osa eipe sxetika me tis hwres ektos Europis.
Gi' ayto akribos to logo pisteiw oti to Symbulio ua prepei na egkrinei ti uesh tou Eirwpaϊku Koinobuliu.
Enapokeite stous vuleites tou EK na parakoluuoun ta apotelesmata.
Kalwssrisma
En katakleidi, thelo na pw oti oloi koptomaste ke anisyhume toso poli mipws kai pethanoume apo mia aggliki mosharisia mprizola.
Omos, ueoro idietera shmadiko na ine safes me pion tropo tha ginetai i enhmerwsi tu Eyropaiou politi, o opios vriskete ston topo ths kriseos, ws pros to pio ine to epikefalis kratos.
I suzhtiseis mazi tou me voiuisan na sineiditopoihso to periploko tu problimatos kai ua huela na ton sygxarw edo dimosiws gia thn anikti stash pou epedikse.
Aito inai to simio sto opio vriskomaste.
Kyrie Proedre, se genikes grammes simfwnw me ton isigiti ke logw tou periorismenou xronu tha anaferuo sto ena i sto allo simio horis na uparhei metaxy tus sinohh.
Gia aito to logo herome pou katoruosame na xekinhsume aito to programma.
Se mia periodo krishs, kata tin opia briskomaste antimetopi me ton edinomeno prostateytismo, o laϊkismos apotelei exisu eukolh oso ke aneuthynh lisi.
I adiafori stash ke i aneuuunes energeies prokalun miraia kai anepanoruota apotelesmata.
Exume to dynamiko gia to petuxoume.
Den ofelei na ekponisume mia odigia horis praktikh efarmogi.
H sumfwnia sindeshs metaxy EE ke Tunhsias prepi na exelihthei mesa se orismeno xrono.
Ua prepi na uparksei elegxos kai sthn klonopoihsh twn zown.
Giati xriazomaste mia tetoia diastash; Profanos den mas eine aparetiti.
Exw edw sta heria mou to plires strathgiko paketo tis Lisabonas apo thn Epitroph.
Uparhoun diafori tropoi me tus opious o elegxos aytos borei na gini pio duskolos.
Mono etsi tha dhmiurgisume mia eirwpaϊkh sinidisi ke ua mporesume na miwsoume tin apostasi.
Plhn omws, epiballete i uparxh koinwn prodiagrafwn.
Epomenos, ta mesa kinotikis politikhs den uposthrizontai apo ton proϋpologismo.
Sas ipenthymizw oti i eirinh den inai monopwlio autis ths pleiras tu Somatos. " irhnh anhki se olus. " ikodomisi ths eirinis inai kauhkon olon mas. moiazi ligo me tin agaph.
Yparhi mia megali desmia agora, pera akomh ke apo to stoixeio ton aforologiton eidon kai ua synexisi na yparhi.
Gia tin epiteuksi autu tou stoxou, h EE ofeilei na dhmiourghsei mia makroprouesmh stratigikh ke aytos o proϋpologismos prepi na apotelesei tmima ths.
Kirie Proedre, meta apo tria makra xronia, i anatheorhsi ths odigias 90/220/EOK baini epitelous sthn teliki tis eythia.
Epipleon, to neo "Ethniko programma gia thn iouethsh tu kekthmenu" kai o diorismos enos neu, plirous apasholhshs kiriu diapragmateuth, apotelun bhmata proodou.
Opos anaferei sthn ekthesi tu, ine bebaio oti kati tetoio tha beltiosei thn poiothta ton diikhtikwn praktikon ton uesmikwn organwn ke ua veltiosei tis sxeseis tous me tous eyrwpeus polites.
Oson afora ta ginekia dikeomata kai ta anuropina dikaiwmata, elpizw oti sti Diakubernitikh Diaskepsh ua iparksi kapoia proodos.
Oi ependyseis einai idietera shmadikes se periodous krisis, oste na boresoume na tin xeperasume - kai na tin kseperasume me ton mikrotero dynato bathmo grafiokratias.
Ua hthela na oloklirosw legontas pos i Europaϊkh Enwsi kaleite na diadramatisei enan kauoristiko rolo se auti thn ipouesh.
Zitw apo ton Proedro mas na provi se kini dhlwsh me to Simvulio eks onomatos mas, katadikazontas suenara tis dioxeis politiku, anthropistikou, ygionomikou ke urhskeytiku proswpiku sto Irak.
Einai eirews apodekto stin Eiropaϊkh Enwsh oti oi MME xriazonte kaluteri ke amesoterh prosbash sti xrimatodotisi.
Deyteron, yparhi enas oloena ayxanomenos kindynos kataxrhsis olwn ton dedomenwn pou syllegonte. " idiwtikotita twn anthropon vrisketai se diarkos ayksanomeno kindino.
Enapokeitai omws stis epihirisis, se synergasia me tus koinonikous etairous, na eksetasun to zitima apo ti dikh tus skopia.
I erwthseis stis opies den dothike apadhsi elleipsi hronu ua laboun graptes apadisis (vl. Pararthma).
An ne, i psifoforia ua dieksahuei stis 12.00.
Kyrie Proedre, oi narkes kata proswpikou einai mia apo tis foberoteres mastiges pou plittun polles periohes tis ifhliu.
EE prepei na tolmisi na milhsei kai na pi oti uewroume oti h ikodomisi stauerhs ke dimokratikhs koinwnias eine krisimhs simasias gia tin epiviosi ths symmahias mas.
Kyrie Proedre, ektos apo esas, tha iuela episis na eiharisthso ton Epitropo kai tin Epitroph gia to Prasino Biblio.
Eine synepos ortho o kanonismos gia ta nea trofima na perilamvani mia apagoreish gia tin polhsi klonopihmenwn zwon kai ton apogonwn tous.
Ua ithela epishs na ekfraso thn ikanopiish mu pu den egkrithikan oi tropologies pou katatethhkan apo thn Omada ton Europaiwn Sidhrhtikon ke Metarruthmiston.
Ta kuria siberasmata pu uposthrizoume einai ta exis:
Epeita se ethniko epipedo, opou parakolouuoume prosektika ton tropo kai tin taxutita me tin opia ekeini pou exun tin exousia tha krathsun tis proeklogikes iposhesis tous.
Epitropi Gewrgias protine h Epitropi Proϋpologismon na epanexetasei tis ektimomenes dapanes, pragma to opio ke epraxe.
Xriazomaste mia aksiopisti diagnwsi tis katastasis.
Mono mesa apo mia isotimi sunergasia me tis ypopshfies hwres boroume na eksasfalisume thn laϊkh stirixi ths EE, horis tin opia to olo sxedio tha katapodistei.
Ostoso, tha ithela na milhsw sxetika me ta mesa pu eine diauesima sth dieuni kinotita gia na pragmatopiithun oles i draseis pu anaferonte kai gia na diasfalisti o sebasmos olwn aiton twn arhwn.
Kata tin proigoumeni koinobuleitiki periodo, i vouleytes tou EK eihan thn eykeria na parakolouthhsun thn tenia "Katin", i opoia afigitai to istoriko aitwn ton gegonotwn.
Horis aytous tus kanonismous, ua einoousame tis epixiriseis oi opoies katavalloun hamhlus misuus ke stis opies yparxoun aulies synuhkes ergasias.
Shetika me ta proanaferueda uemata, i proklisis tou Eirwpaϊkou Koinobouliou inai arketes.
Prokitai gia thema sto opoio ua hreiastei na epanelthoume sto mellon.
Ayto to praxame vasei tou skeptiku oti h ekthesi analyi polu kala ti veltiwmenh diadikasia sunapofasis pou psifistike me th Synuhkh tu Amsterntam.
Graptes dhlosis (Aruro 142 tu Kanonismu)
Aito tha hriasti i Europi, kai emis ua laboume me genneotita tis duskoles apofasis kai ua analavoume tis euthynes mas ekei opu i alli apotugxanun.
Ekeino pu me endiaferi eine ta apotelesmata.
Epomenos, prepi na katablhuei kathe prospatheia gia tin katapolemisi tou se diethnes epipedo.
Aito den simainei oti h euniki proseggisi, i opia eine piuano oti epilegete apo thn Ouggaria, den mpori na enarmonistei i akoma ke na elthi se antithesh me tin kinotikh proseggish.
Sas euharistw gia tin prosoxi sas.
Yparhun polla paradeigmata korifwshs tis touristikhs kinhsis gia ligous monon mines gegonos pou odhgei se auksimenh katastrofh tou perivallodos kai askisi piesewn stis ipodomes orismenwn xorwn.
Synehizume na apaitoume na teui telos sthn anisotita kai tis diakriseis, na teui telos sti via kata ton gynaikwn ke telos sta stereotypa tou filu.
Elpizo oti to pshfisma ua tihi tis anepifilaktis ypostirixis tou Koinobouliu.
Prwton, anaforika me ti metanasteusi: ypogrammistike i anagki na kanume tin prosbash sthn epikrateia ths Eirwpaϊkhs Enwsis pio apotelesmatiki oson afora thn exasfalisi tis asfalias ton politwn.
Stin pragmatikotita i Souidia ekane mallon ena bhma pros ta piso adi na ekmetalleythi tin eikairia na piesei gia pio apetitikous stoxous ston tomea tu perivallontos kai tis allagis tou klimatos.
Prepei na katalavoume pos ean eimaste prouimoi na emfanisthoume ws dieunhs koinothta, os prostatida dinamh, paromoia opws ke sti Vosnia, aito ua prepei na diarkesei gia polla xronia.
Pisteuw oti ena apo ta pio usiastika mesa gi' ayto eine h ekpedeutikh politiki.
Mia amighs oikonomia tis agoras odhgei se elahisth ereina dioti ta ofeli ths ereunas mporun na ta apolaisoun oli eno tis dapanes ths prepi na tis epomistun memonwmenes etaireies.
Kirie Proedre, euharisto thn k. Epitropo gia thn eberistatwmenh apanthsh tis.
Prokeite gia tin prwth hora tou Visegkrad pou tha iseluei stin eirozoni, ke pisteiw oti, apo politikh apopsi, exei terastia simasia, i opoia tha prepi na episimanuei.
Ean parume to paradeigma tou EOX, mazi me th Norbigia kai thn Islandia, tote den yparhi problhma na edaksume ke tin Elbetia sto sistima auto.
Prepi na gnwrizume oti ayto to "nai" pu ekbiasane apo ti Gallia mesw tis proedrikis parakampshs inai ena "nai" to opoio stereite nomimopoihsis.
I katastrofes aytes den prepei na epanalhfthoun.
Ua eksakoluuei na einai anagkaios, gia paradeigma sti xaluburgia, enw i meletes shetika me ti xrhsh tu os prwtis ulis gia thn kataskeyi polymeron einai enuarridikes.
Ta anuropina dikewmata twn prosfygwn telun ypo piesi.
Auta inai merika mono paradeigmata pou kauistun safes poso afosiwmenoi imaste stin koinonikh atzeda tis Eyropis.
Ton Dekembrio, ola ta krath melh elaban leptomeres erotimatologio gia ta apotelesmata pu epiteihuhkan apo tin efarmogi twn aditromokratikwn metron.
En merei ayth i synexeia inai thesmiku haraktira.
Dystihos, aporrifthhkan polles kales tropologies. " sinaisthhsh ths pragmatikothtas pu ehoun oi polites oson afora tin prostasia tu klimatos fenetai na exei pai peripato.
Wstoso, i stohi tou programmatos kai i mesoprouesmh dimosionomikh prosarmogi enexun kindinous.
Aito einai se genikes grammes to simio sto opoio briskode simera oi suzitiseis.
Ostoso, h kivernhsh tou Sudan paramenei adiueti se authn th dunami, katigorodas ton OHE gia askhsi neo-apoikiokratikis politikhs ipo th xeiragwghsh ths Uasingkton.
Deite tis prokliseis pou adimetopizume stin Europaϊkh Enwsi simera: h ellipsi ependyseon mas se sosti ereyna ke anaptyxh.
Prepi na iparksi ayth h anagnwrish apo tus tomeis ton politikwn.
Imaste bebaii oti i ouggriki kubernhsi den ua afhsei perithoria amfivolion.
To apotelesma ine oti xiliades epibates paramenun se ksena aerodromia hwris kamia prostasia.
To Elegktiko Synedrio diatheti idi ex arxis, epomenws, ola ta anagkaia mesa pros ekplirwsh ton kauhkonton tou.
Se ayto to plaisio epikrinume ti syberifora orismenon kratwn melon pu den ekmetalleionte tin trexousa periodo anaptuxhs gia na efarmosun tis anagkees perikopes stis dimosies dapanes.
Eine h pigh tu 50% peripu ton pagkosmion alieumatwn, kathws episis kai mias poikilias oryktwn koitasmaton, opos ta metalla, to petreleo kai to aerio.
Den diathreite etsi h axioprepia tou Koinovouliu.
Sinepos, h stratigikh prepi na allaksi.
Epomenws, i Eyrwpaϊki Epitroph paramenei energh ston tomea tou aulitismou kai efeksis ua efarmozi to koinotiko dikaio, metaxi allwn, tous kanones tu adagonismu, se auton ton tomea. "
Epi sira etwn, anagkazomastan na akoume to neofileleiuero dogma oti i agora ua ta dieythetouse ola.
Simeionw ta legomena sas, ta opoia tha katagrafoun sta praktika.
Pisteuw oti exun gini, me tin diadikasia oli aith tis kinhs ueshs, proseggiseis teties, pu dinoun akribws thn elpida kai thn prooptiki se autin tin odhgia.
Isws na mporouse episis na kanei kapio sholio shetika me ti diauesimotita twn egkatastasewn epexergasias kreatos dedomenou oti to megalitero meros tou proϊontos enapothhkeyete tora ypo psuksi.
Nomizo oti enopsei ton uematon pou diakuveiodai, tha htan hrhsimo na epofelhuo apo th symvouli ke thn kauodigisi tou Somatos.
Ayto apodikniete, metaksy allwn, apo to gegonos oti ta politika kommata hanoun meli.
Den mporw na yperpsifiso aitin tin ekthesh dioti ueoro oti h meiwsi tou ariumu ton dikaston sto Protodikeio synepagetai enan emfani kinduno gia th nomikh asfaleia.
Tha zhtisei apo tus summetehontes, itoi to Symvulio, tin Epitropi kai to Koinovoulio, na efarmosun to koinotiko programma tis Lisavonas.
Sto mellontiko pempto programma, ua mporousame na thesoume tus elegxous os megaliteri protereothta.
I pragmatikothta ine diaforetikh.
Ua ithela epishs na prosthesw oti ekseplagin apo to ifos aytis ths syzhtisis.
Pisteio oti oi Souhdoi sinebalan oste ayti i nea adilipsi gia tin asfaleia tis Eurwpis na labei sugkekrimenh morfi.
(I parembash sidomeythhke kat' efarmogi tou arurou 137 tou Kanonismou)
Kirie Proedreyoda, sas eixaristo gia tin oloklirwmeni apanthsi sas.
Epikroto to paron psifisma, to opoio efista tin prosohh stin uperbolikh grafeiokratia gia tis MME.
Telos, ua elega oti exume kapies anhsuxies gia ton tropo me ton opio antimetwpisthkan i organismi.
En meri boro na katanoiso tis epiloges pu odhghsan stous heirismous sas.
Epitroph ofeili na peratwsei auto to ergo amelliti.
H sunedriasi ligei stis 16.40
Diaforetika fenetai oti epistrefume ston Mesaiwna, opu tyrannikoi arhontes parehoun stous ipikous tous mono ta dikeomata pou ine diateueimeni na epitrepsun.
Me alla logia, ouk oliga!
Pifisame gia ena eggrafo krisimhs shmasias gia tin kinotikh politikh antagwnismu.
Auto ine kati pou aporripto ke arnumai oloklirotika.
Anamenate endehomenos oti h praksi sas aiti ua epikroteito.
Iparxoun xwres opou i paidikh ergasia ke oi diakriseis se varos twn ginaikon ine pagia praktikh, ke omos sinehizoun na epwfelunte apo to SGP.
Apoteloun proϊonta ipshlis tehnologias, kai se aito to dedomeno ua prepei emeis i Eiropaioi na ependisoume.
Elpizw oti, opws lete, ua erthei ksana dioti pisteuo oti i asfaleia twn paidiwn se oloklirh tin Eyrwpi tha prepi na apotelesei protereothta gia to Swma.
Ta hrimata ayta den proorizonte gia programmata dhmosiou sumferodos.
To Europaϊko Simvoulio upogrammise episis oti h Eirwpaϊkh Enosi exei desmeuti na metatrepsi thn Europh se mia energiaka apodotikh ikonomia, me hamhles ekpompes aerion tu uermokhpiou.
Qelo na prostheso, ke me ekplissi to gegonos oti den anaferetai stus isagogikus logus, oti exoume analabi th desmeusi na diapragmateitume th metarruumish tu organismou epilishs diaforon.
Prin apo deka imeres, metaferuike sthn Polonia.
Eikola borei kaneis na fantasti tin apouarrydiki epidrash autis tis siberiforas se hores i opies ine ligotero eypores, opu i parohi anaptyxiakhs boiueias vrisketai akoma sto ksekinhma tis.
Ena allo zithma eine i isodos tis agrotikis paragoghs pros thn pagkosmia agora.
(Xirokrotimata)
Anamiktes antidraseis
Opwsdipote omws ua tou metabivaso auto to minima.
Sth dhlosh ths, i EE katadikase to dhmopsifisma, theorodas oti antibaini sthn periferiakh oloklhrwsh tis Moldavias kai sti diethnos anagnorismeni kuriarxia tis.
Ola ta zhtimata ayta periballodai apo tin entonh anisixia mas.
Ime sigouros oti oloi mas pirame mazi mas axiologo uliko gia meleth, kata ti diarkia ton therinwn diakopwn.
– Ypovallo mia proforiki tropologia gia tin tropologia 5· ystera apo ti frasi «epixirhmatikon kai biomhxanikon kuklwn», na prosteui «l.h. me th symmetoxh ton platformon ths tehnologias».
Ta krath meli, pu diamorfwnun tis dikes tus idikes proϋpoueseis, prepi episis na ehoun ti uesi tus.
Oli mas tha theorusame adynath thn askhsh perivallodikhs politikhs hwris aitus.
Kurie Proedre, ua ithela na katasthso safes giati tassome kata tou pshfismatos.
Ua ithela na euharisthsw ton eisigiti, gia tin polu kalh douleia tu, ke tus sunadelfus Vuleytes.
Yphrxan arketa aitimata sxetika me ayto sti simerini sizitish.
Aito, kyrie Proedre, eine entelos aparadekto.
Opws piuanotata gnwrizete, stin Koinotita uparxei ena idiko sunolo kanonismon anaforika me tis kratikes enisxuseis sth viomhxania twn aytokiniton.
Einai dynath, pantos, h kalutereysi ths ikonas tus, oste na katastun mia viwsimh enallaktikh lusi gia ekina ta fortia pou boroun na metaferthun me diaforus tropous.
Ta teleutea pente hronia, emis sto Kinoboulio, simeiosame simadikes proodus os pros thn piothta tis efarmogis ke ti simmetohh allon epitropwn ektos apo tin Epitropi Proϋpologismwn.
Pragmati, meta to 2004, upirxe mia allagi sth domi ton yphresion logo tis eswterikhs amerikanikhs nomothesias.
H apousia tous theti empodia sthn anaptuksi.
Gia ta alla, ua diavivasw aytes tis erwtisis stus synadelfus mu.
Fisika kai prepi na yparksi eleyuerwsh, alla prepei na ginei epi isois oris.
Den prepei na egkataleipsoume thn paradosi pu ehi hdi edrewui apo ta proigumena programmata me tis hores tu Notu, idieteros me ekeines pu vriskode sta paralia ths Mesogeiou.
Upebala mia tropologia gia th diagrafi tu arurou 3, paragrafo 5.
Den mporoume na to afhsoume sthn eleiuerh agora.
Epitrepste mou na enimerwsw ton sunadelfo. Tis aposurame epeidi ua ehoume stin epomenh periodo sinodu sto Strasbourgo mia makra ke dieksodiki suzitish gia to uema.
I Dieunhs Organwsi Politikis Aeroporias, pou sunedriase ton Septembrio, apofasise aplws na organwsei diaskepsh, hwris na ehi orisei akomi tin hmeromhnia dieksagwghs ths.
Gia to logo aito, prepei na katabalume prospaueies gia ti veltiwsi ths asfaleias sth ualassa. Me alla logia, h asfaleia den eine eparkhs.
Prota prepi na diexahuun diabouleuseis me thn Turkia ke na lhfuei mia apofasi sxetika me tis diataxis peri efarmoghs, gia tis dhmosionomikes ptuhes tis symmetoxhs.
To Eurwpaϊko Kinoboulio inai edelws apoklismeno, alla h sygkatauesh tu apotelei usiastikh proϋpothesi gia na tethei se efarmogi h symfonia.
Pisteyw oti oson afora aita ta nea shedia, oson afora oloklhro to uema ton metaforon tis Eurwpaϊkis Enoshs, ua mporuse na apotelesi mia pilotiki lusi.
Prwton, provlepetai i kathierosi ypovolhs enos leptomerus shediu alieias tonou apo ta alieutika skafi, uelontas na exasfalisoume megalutero elegxo.
Kai se aiton ton tomea, h praktikh shmasia mias eniaias politikhs einai se megalo baumo profanis.
Ta en logo metra einai poly simantika ke epikroto, kurie Epitrope, tis protasis sas gia ton sugkekrimeno tomea sto plaisio ths Atzentas 2000.
Genikws uparhun polla akomh ebodia gia tin apokatastash ths omalothtas sthn prohn Giugkoslavia.
Gi' aito kai sas kalo na skefthoume, pos tha mporesume na parebodisume sto mellon tetia anepiuimita apotelesmata.
As diathesume loipon kathe meso, gnosi, kai fysika ke hrima, pou exoume stin diathesi mas, prokimenu na anaptuksoume therapies me tin boithia aytwn twn polla yposhomenwn enhlikwn blastikwn kittarwn.
Ine, ws ek toutu, anagkeo na meletiuun oles i ikonomikes epiptwsis aiths tis exeliksis, idios apo ikonomikh ke kinonikh apopsh.
Apo tis ananeosimes morfes energias sth Finlandia xrhsimopieite kyrios to ksylo stis diafores morfes tu kathws kai i tirfi, to pososto hrhshs ths opoias eine shmantiko.
Kyrie Proedre, elpizo to neo ayto Pararthma na dieykolyni to ergo ths Epitrophs Eleghu tu Proϋpologismou ke tu Kinobuliu.
Qa prepi bevea na sas pw oti i Eirwpaϊkh Epitroph systinei thn egkathidrish sistimaton eyeliktis suntaxiodothsis synehos apo to 1980 kai h antapokrisi den ine aith pu perimename.
O geitonas ths Germanias, h Elvetia, exefrase anisyhies oti tithete ipo piesi.
Prokeitai gia mia prwti simadiki pleyra, pu exi polles fores suzitithei stin Epitropi Politismou.
Exo di para polla kai se kamia periptwsi, den simainun oti kati tha simvi ontos. " pragmatiki ergasia, tote, eine moni i arxi.
Teleiwnontas, ua iuela na eiharisthso gia allh mia fora to Kinoboulio gia ti sumboli tu, prosopika tin isigitria k. Fon Blotnits ke, veveos, thn Epitropi Energeias, Ereunas kai Texnologias.
" ana pedaetia ekthesh tha parexei praktiki ektimhsi twn diaforwn odhgiwn ke, opu ayto endeiknitai kai eine diauesima, ksehwrista stixia ana fylo anaforika me thn isotita andrwn kai gunaikwn.
Na giati ueoroume skopimi tin espeismeni enarksh ths Diakuvernhtikhs Diaskepshs kata ti diarkia ths italikis Proedrias to deitero examhno tou 2003.
Gi'aito isws inai sosto na prosanatolisuei idh apo twra i EE pros enan stoxo gia meta to etos 2000.
Gia ayto to logo tha iuela na sas parotryno: Phfiste nai!
Auto pou zitite apo emas, epomenws, eine mia nea protroph gia tin entatikopoiisi ths drasis se orismenus vasikous tomeis.
Ta problimata den epilyonte me tin perigrafi katastrofikon senarion kai milontas gia parabiaseis anuropinon dikewmaton i me tin iouetisi apouarryntikon tonon adi gia protasis lyseon.
Tha sas iposthriksoume.
Epidi i kubernisis tus mas pareihan thn uposthriksh tous, emeis prepi na eggyhuume ta sunora tous.
Qa iuela kat'arhas na anaferthw sthn periptosh tis apothhkeushs boiu kreatos sthn Irlandia.
Auto den isxii se shesi me ton agwgo Nabuko, ena ergo stratigikis simasias gia tin Eirwph.
Kanis den ipe oti h Sunthhki tis Lisabonas tha elune ola mas ta problimata, htan omws ke paramenei i ekfrash enos sumbivasmou pou eine apodektos apo olus.
I anthrwpoi auti hriazontai apla stixiodh pragmata, opos trofima, nero kai farmakeitikes promiuies, ke episis hreiazontai texniki boithia.
Tha hmastan iperhfani gia autes tis metarriumisis, tis opoies pisteuo oti oloklhro to Koinoboulio tha esuanetai ikano na stirixi.
Tora, kato apo to proshhma tis veltioshs twn exwterikwn eleghon, mas protinetai na kateythinuoume pros tin «koinotikopiisi».
Alla otan i episimoi hanoun thn akoi tus, sth Dhmokratia hanun ta axiwmata tous.
Kurie Proedre, tha hthela na uesw ena sublhrwmatiko erothma ston kyrio Epitropo.
Katarhas, se apanthsh tou protu merus ths erwthsews, enishisi ston tomea ton metaforon bori na douei kai epomenos h perioxh ayth tis Suidias borei na epwfelhthi apo kapoia idikh metaxirisi.
Aitos ine o monos tropos gia na kataferoume na epanaferume tin eyropaϊki viomhhania se hgetikh uesi ston kosmo.
Se kaue periptosi, ola mporun na anauewriuun.
Exw plirh sunaisuish oti apo o,ti fenete orismena krath prokitai na tin epikurwsoun thn anoiksi alla par' ola aita h katastasi apexi polu apo to na ine ikanopihtikh.
Aito simainei oti prepei na dothi megaluterh prosoxi stin edrewsi ths dimokratikis koultouras kai ton thesmwn ths koinonias ton politwn.
I Omada mas to epraxe ke den prokitai na anavalei tin krish opoioudipote ypopshfiou aplws kai mono logo ths istorikhs shmasias aytis ths stigmhs.
Graptes dilosis (aruro 149 tu Kanonismu)
Nomizw oti prokite gia sunoliko paketo gia oli thn periohh.
Gia mena, h diamaxi ayti den apotelei mono mia gallo-ispaniki diamahh.
Mia kapos anisyhitikh tash apodytikopihshs tis Tourkias exei fuasi se ena akros prohwrhmeno stadio katw apo ta matia mas.
Epipleon, h asyrmati epikoinonia ine aparethti se tomis pu steroudai simera thn prosbash ayth.
Gia thn ora, oi diakymansis timwn den exoun akoma xeperasthi.
To Sumboulio protrepi ola ta endiaferomena merh na diapragmateuuun me kalh pisti epi th vasi apoklistika kai monon irinikwn meswn kai apokiruttodas ti bia.
Ostoso, opws dihni h ekthesi, egirontai kaue eidous zhtimata shetika me tin ayuentikotita twn viometrikon stiheiwn ke tin epivevaiosi tis.
Ayto to kano, opws gnorizete poli kala, kirie proedre, os polonos politikos, alla kai os anuropos.
Eiropi mpori na ginei pio kenotomos kai dhmiurgiki ypostirizontas tis MME.
Basi epistimonikon eggrafon prepi na apodixoume pws i politiki mas einai swsth, kai, ws gnwston, ehoume kapoia politikh toso sto thema twn ormonwn oso kai stous genetika tropopoihmenous organismus.
Gia ayto to logo, kata th gnomh mou, prepei na epimeinume sto uema ths lhpsis apofaseon kai sto ti bori na kanei h Eyrwph.
Einai kakos oionos oti sti systasi tu, to Symbulio den anaferi ute leksh gia ta terastia dimosia xreh.
Den milw me kakh pisth· to mono pu lew einai oti mporume na tou apeuthunoume auto to erothma.
Qa itan protimotero na ensomatwuei o tomeas aytos sti Synuiki.
As dume merikes uemeliwdeis allages edw, kai oi duo pleires.
Thelo na tonisw idiaitera dio simantika simeia, se sxesi ta uemata pu sizitame simera.
I apasholisi stin Eiroph den ua boresi pote na tonothi me to na parempodizontai oi epixirhsis na prosarmostun se nees proϋpouesis antagwnismu.
Erithrea inai mia apo tis ftwxoteres xwres tu kosmou ke exartate apo ti voiueia ths Eirwpaϊkhs Enwsis.
Den prosferi allwste sunoliki lusi se ena apo ta basika provlimata pou adimetwpizei o tomeas: to isodima apo thn alieutikh drasthriothta.
Europaϊkh Epitropi exi epikedrwsei thn prosohi ths se ayton ton tomea.
Tha huela twra na parousiasw ti uesh ths Epitrophs epi twn protinomenwn tropologion.
Epomenws, ua imaste sunepeis kai ua efarmosume ta idia krithria gia oles tis KOA.
Otan ypohwrisei i orgh, elpizw pragmatika na prytaneisi h logikh.
Kirie Proedre, tha hthela na pw sthn Epitropo oti ta teleytaia xronia h kainotomia exi anaxthi se symbolo enos mesu politikis pou mpori na lysi ola mas ta provlhmata.
Auta ine orismena apo ta analytika uemata:
Pisteyo oti ua prepei sthn prokimeni periptosh na dimiourghsume mia epitropi me ta kalytera myala ke sth Grammateia.
Tora, tha hthela na kaleso vebea ke to Symvulio na prowuisei tis ergasies tou, oste na plhrwthoun telika ke ek merus tou i proϋpouesis.
oson afora ti diadikasia apallagis gia autus tus organismus, xreiazetai epeigodws sto mellon typopoiish twn prothesmion·
I sosialdimokratiki omada kateuese tis prohgoumenes meres orismenes protasis gia beltiwsh.
Tyhon ptwsi ths kuvernisis tha ofilete stin politiki astauia pu proklithhke apo ta kommata tis antipoliteysis, ta opia den ypostiriksan allh mia desmi metrwn litothtas.
Graptes dhlosis (aruro 142 tou Kanonismou)
Etiologisis pshfou
To perasmeno etos, to 2010, epaneksetasame tin ifistamenh katastasi tou euelontismou, meso dimeron synadisewn, ereunon ke mias idikis diaskepsis ton Septembrio tu 2010.
Fainetai oti epitughanetai omofwnia sxetika me anwtath poini 15 eton gia tin dieythynsh tromokratikis omadas kai 8 etwn gia tin summetoxi se mia tetia omada.
Foteino sima as yparhi, alla to hhhtiko shma einai isws ligo amfisvitumeno.
" Proedria ektima oti to Eurwpaϊko Koinovoulio tha boruse na dosi peraitero othish sth syzhthsi.
Qa odiguse se mia omospondh EE, opu ta shmadikotera dioikitika ergalia ton kraton melon gia thn eunikh oikonomiki politikh tous metaferonte se epipedo EE.
Oi proteϊnuhes kalliergeies apotelun shmadiko tmhma tou kladu ton zwotrofon ke apotelun, ws ek toutu, shmadiko ikonomiko paragoda.
Tin ksekinhse h Irlandia to 2004 ke epektauike grhgora sth Souidia, thn Italia, th Filandia, ti Malta, to Velgio kai outo kathexis.
To 2007, i koinotiki boithia meiwthike gia prwth fora apo to 2000.
Apeteite shmadikh ypomonh gia na sumbivazesai me thn adrania tu sustimatos tis EE.
Aporriptoume tis ektos ton oriwn ths hwras diataxis pu provlepontai apo thn ishuousa nomouesia tu Kanada peri alieias kai, synepws, boro na po...
Afora ta paidia; Simera to proi gennhthhke to prwto mou eggoni.
Apo ayto to shmeio ke epita, to vhma pros tin edaksi eksartatai eks oloklhru apo thn Servia.
Ayto prepei na allaxei. Iparxun exallou fwnes s' aito to Kinoboulio oti prepei na paralifthi edelos auti i etiologia.
H sudanikh kivernhsh tus arneitai.
To Koinobulio, opws kai polles organwsis ke atoma, exei kat' epanalhpsi tonisi thn epithumia tou na uiouethsi i Koinotita apotelesmatika metra panw sto uema aito.
Lhxh tis periodu synodon
Meso twn politikon tou meuodeuseon, to syntagmatiko simvulio epiveveose to axioma tou aperxomenu igeth, o opoios distuhws synehizei na apoteli ton twrino ekprosopo tis Aktis Elefadostou.
Tha katapsifisi tis 3 katateueises tropologies.
O stohos autis ths odhgias ine na eksasfalisi thn dialeitourgikothta ton tehnologiwn tis plhroforias ke ths epikinwnias pu xrhsimopiounte sta systimata metaforon.
Den ksero ean to gnwrizi upo thn idiotita tou ws Epitropu gia tin energeia alla isos, se sunergasia me tis arxes tou Hnomenu Basileiou, na mporuse na exetasi ti sunevh ekei.
Se prwth fash, tha apethsi, episis, th simmetoxh olwn ton endiaferomenwn merwn ke twn kinothton ton Roma.
O dromos gia tin kolasi einai stromenos me kales proueseis.
To erotima ine: tha inai auto arketo gia na antistathmisei tis elleipseis tu eyropaϊkou entalmatos sullhpsis; Nomizo pws oxi.
Omws se periptwseis kata tis opies oi exagwges mas auksanun to epipedo asfalias twn trofimwn stis hwres aytes, ua prepi teties exagwges na epitreponte.
To deutero pou inai simadiko gia tis astikes sygkoinonies ine na uparhi antagwnismos.
Omos, etsi opos parusiazete sto kimeno, to - diethnos anagnorismeno - dikaioma ths ikogeneiakis zwhs, paragnwrizei orismena uemeliodh dikaiomata.
Emaua apo enan ekproswpo mias rosikhs epixirhsis energeias oti h etereia tha symmetixe se aites tis diapragmateusis.
Emis theloume na ginoun ayta pu anaferi i tropologia ar. 4 tu k. Papagiannaki gia ta katotata oria.
Oloi symfwnume oti i koinonikh nomothesia pu afora ta wraria ton epaggelmatiwn odhgwn apoteli adikimeno eirias katahrisis sto plaisio tou ishuontos systimatos.
Asfalws, to shetiko ergo den prepi na stamatisi.
Tora, omos, den prepei pleon na kauisterhsoume thn antapokrisi mas.
Lypumai pu prepei na to epishmanw auto.
Oi periferiakes periohes ua ofeliuoun ke i epaggelmatikes drastiriothtes tha exun miomeno kostos stis pagkosmies agores.
Aitos eine o logos gia ton opio ypostirizume idietera tin en logw protash.
To systhma einai yperbolika periploko kai den leiturgei.
Gia to logo ayto ua protimusa mia idiki odigia oson afora ta agaua eykerias pu na lamvani upopsh ths tin poluplokothta autou tu tomea, prostateiodas pragmatika tous katanalwtes.
Ntrepomai ligo ek merus tou logw ton melon tu kinou eki panw, kathos aith eine h arnhtikh pleyra, i uperoptikh pleira tis Eyropis.
Episis dini tin eukairia stin EE na topouethsei tin politikh ereinas tis sto ypsos ton ikonomikwn kai koinonikon filodoksion tis, enishiontas ton Eyropaϊko Xoro Ereinas.
Xreiazomaste lipon -opos anefere ke i idia- mia sinektiki strathgiki tis EE gia ton politismo sto plaisio tis exwterikhs politikhs tis EE.
Periualpsh eswteriku asuenus, periualpsh ekswterikou asueni: diaferi se simantiko vaumo apo th mia hora stin alli kai h genikh morfh metaballetai me tin parodo tou hronou.
Asfalws hriazetai men sudonismos anamesa sthn Koinotita ke ta krati meli, alla i anagki sidonismu parameni ke se periptwsi pou to ETA edahthei ston proϋpologismo tis Enwsis.
Epidh inai makroskelhs, den ua probw stin anagnosh ths.
Diavaza se ena arthro ispanikis efhmeridas oti ta pragmata ekselissodan eynoϊka ke oti ayto tha ixe os apotelesma tin apeblokh peripou exi odigion.
I en logw epitroph den thewrise skopimo na analavi mia tetoia desmeush ke sevome ti thesh tis.
Hwris kamia apodeiksh, ta mesa enimeroshs "lidsarisan" enan polwno arhiepiskopo prokeimenu na ebodisoun tin anagoreysi tou se Mitropolith Varsobias.
Aito inai ena euesuito stadio gia tin egkefaliki, somatiki ke gnwstikh anaptyxh ton pedion, kathws kai gia ti glossa tus.
Gia na doso ena paradeigma, stin paragrafo 8 dieukrinisame ti simasia tis axiologhsis tou antiktupu, pragma idietera shetiko oson afora ta koinonika dikaiwmata kai to ergatiko dikaio.
Apetitai, epishs, provlepsh sta makroprouesma sxedia gia eyloges, plhn omws eueliktes ethsies prosarmoges. "
To erothma inai: giati to Simbulio Upurgwn den akoluuise me thn idia prouimia;
Usiastika i genikes diatakseis tis Synuhkhs prepi na simplhrwthoun oxi mono me perissoteres leptomeries, alla ke me sygkekrimenes praktikes luseis.
Ostoso, ayto mallon den tha sumbainei pantote.
To kano ayto ohi mono gia ton eauto mu kai tin koinothta ton kofon, alla ke gia kathe atomo me anaphria.
Eutuhos tipote den sinevh, alla aith i dhlosi shmatodothse tin aparhi ths ayksanomenis omofovias stin Ugkada.
Den epithimoume na diataraksume authn th diadikasia.
Me ti sinapofasi, tha boresume na katargisume hrema thn KGP kai, en euueto hronw, na afanisoume tous mikrus gewrgus mas.
Pisteyw oti inai aparaithto na enisxithi o turistikos tomeas tis EE me suntonismenh drash se epipedo EE, h opia sublirwnei tis prwtobulies ton kraton melon.
I gnomh mou inai as afisume thn agora na dwsei thn apantisi.
Tis eukeries aytes ua tis aksiopoihsoume wste na sizhthsoume me tin Tourkia sto pneima tis sizitisis pu egine edo, sto pneima olon ton simion sta opia molis anaferthika.
Wstoso, iparxi mia ametablhti synistosa se ola auta. Prokeite gia tis atomikes psyhologikes anagkes ton paidiwn.
To Koinobulio mas den epedikse tharros!
Ueorw oti oi politikes arhes se oles tis xores ua prepei na synergazodai me tin astynomia, tous dikastes kai tis kiverniseis mas.
Oson afora tis eksoterikes armodiothtes, gia paradigma, i Enwsi xreiazetai nomikh prosopikothta. " koinh gnomh stirizi ton rolo ths EE os dieunous paragoda.
Fronw, wstoso, oti prepi na imaste pragmatistes, ke na apofigume na upokipsume sthn ipokrisia.
Wstoso, uelw na skefteite idees, thelw na yperaspisteite kati.
Stin periptwsi ths Notiu Afrikis, omws, imaste etimoi na dextoume to poso-orio twn 5 ekatommuriwn euro mono ke mono gia na min kauisterhsei i lipsh apofashs.
Sumfona me tis ektimhsis tus, o nomos prepi na efarmosti opos efarmozetai epi tou parontos.
To foroum ua exetasi epishs tus tropus enisxyshs tis perifereiakhs synergasias se diaforus tomeis, opos i metafores, i politikh prostasia, h ereuna kai anaptyxi, kai uto kathexis.
Ta teleitea dio eth, giname martures peripou 100 poinon kaueirkshs kai allon kiroseon se baros anuropon pou exun ypograpsei to aithma tou kinhmatos.
H enisxusi ths kalliergeias tu kapnu apo th mia pleira kai i apagoreysh tis diafimishs tu se eyrwpaϊko epipedo apo tin alli apotelun mian antifasi pou den borei na exaleifthei.
Kauws imai enas apo tus ligus pu den eixate logo na diakopsete, uelo edutis, na sas episimanw oti suhna htiphsate thn sfura merika deyterolepta , prin liksi o xronos tu omilhth.
Oi prosfyges sthn Epitroph kai sto Eyrwpaϊko Kinovoulio kata thn ennia ayth ohi mono tha eprepe na mas kanun na skeftoume, alla ke na anisuxume.
Ehume okto krati tis EE gyrw apo ti ualassa, ena apo ayta den anikei sthn EE, dhladh h Rosia, ke uparxi fisika ke i perioxi tou Kaliningkrant.
Alla imaste realistes.
H katastasi se orismenes astikes perioxes einai anhsuxitikh ke i koinwnikh auliothta ekdilwnetai me ti morfh tis anergias, tis mizerias ke tis egklhmatikothtas.
Kraugaleo paradigma eine ayto tou ladiu, pou afora ke tin patrida mou, alla ke tin idieterh mou patrida, ti Lesvo.
Omws ola aita epigun, mia kai exume thesi ws stoxo mas to etos 2010· to 2010 exei ftasei shedon.
Kyrie Proedre, molis milisame gia tis fusikes katastrofes sto prohgumeno thema ths imerisias diataxhs.
Eimaste uper mias edonoterhs ke diarkesteris symmetoxis tou Eirwpaϊku Kinobouliu ston kauorismo ton genikwn prosanatolismon.
H Eyropaϊki Enosh uposthrizei plhrws tus austhrous, filodoksus alla ke efiktous stoxous pu exi uesei h irlandiki kivernhsh.
Apo ti mia pleura, uparxun i politistikh, glossiki, klp. polymorfia pu synistoun, pragmati, enan apo tous basikoterous ploutous tis Europaϊkhs Enwsis ke ths Eirwpis genikotera.
I epihirhseis tou tomea ependioun terastia posa sto plaisio ths koinhs prwtoboulias.
As elpisume loipon oti tha kataferoume na dhmiourgisume ena systhma safon kai dikeon kanonwn i opoii ua diasfalizun oti oles oi pleyres tyghanoun ishs metaheirishs.
Mono diafylattontas thn polimorfia tis georgikis mas paragwghs, pu symballei sti horotaksia ke sth diaxirish tu periballodos, tha beltiwsoume thn poiotita tou nerou.
Auth h arhh tis prosuetikothtas eine simadikh, prokeimenou na ylopihthei h meiwsh ton perifereiakon diaforon pou apoteli stoho ths perifereiakhs ke diarurwtikhs politikhs tis aEnosis.
Ostoso, inai shmantiko na episimanoume giati idietera auti h synodos korufis exi tin simasia tis.
H apopira tu Simbouliou na uesei upo amfisvhtisi uemeliwdh dikeomata eine se tetoio bathmo akriti wste na syberilambani mexri kai pedia ano ton 14 xronwn.
Wstoso, gia ta amesos epomena xronia, h energiakh texnologia kai h paragwgi ilektrikhs energeias tha empiptoun sthn armodiothta ton kraton melon.
Ti problepete gia tis ekpompes; Yparxoun analoges diatakseis gia ta oximata me kinhtira ntizel pu prepi na tirei i viomhhania;
Proto ke kyrio, ua mporuse na metriasi thn energiaki exarthsh ths Eirophs apo trites hwres.
Twra, pou epestrepse se mas, inai idiaitera ikanopoihtiko to gegonos oti to Symboulio dehthke tin ousia ton perissoterwn tropologion mas.
Sas erwto, pos ine dinaton na epiteuhthun oi stohi pu thetei i Epitroph, an h idia h Epitroph [...]
Kurie Proedre, kurie Proedre tu Sumbuliu, kiries ke kyrii vuleytes, i pshfish ths Atzedas 2000 ginete me fonto ton polemo sto Kossufopedio.
Prokeite, epomenos, gia sudagmatikes arxes, desmeytikes gia tous apodektes tus ke ypsistis shmasias gia tin oikodomhsi kai oloklhrosh ton koinotikwn uesmwn.
Anarotieme an to apotelesma ine ikanopoihtiko.
Ws vuleytis tou EK apo to Gkntansk, to likno tu kinimatos tis Allilegguis, anameno me elpida ayti thn pshfoforia, ke oi logi inai profanis.
" axia ths pagkosmias agoras blastikon kittarwn omfalikou ematos htan peripou 3,34 disekatommyria eyro to 2010.
O kosmos kseri peri tinos prokeite.
