Fisika, eyxaristw kai ton Diamesolabith, k. Diamantouro, gia ti diexodiki ke oloklhrwmeni ethsia ekuesh tu.
Se kaue periptosi, ola mporun na anauewriuun.
Mono diafylattontas thn polimorfia tis georgikis mas paragwghs, pu symballei sti horotaksia ke sth diaxirish tu periballodos, tha beltiwsoume thn poiotita tou nerou.
Parempiptontws, oi tesseris martires prepei na einai musoulmanoi, oxi mh musoulmanoi.
Antimetopizete pragmatika provlhmata ston dimosio kai ton kuvernhtiko tomea.
Ypo aiti tin ennoia, uemeliwdhs eine o rolos tis kalhs epishmanshs kai h Epitroph ehi simantiki eyuuni os pros auto.
Prosblepume stis protasis tous, endehomenos thn epomeni evdomada.
Inai shmadiko na diexahthi aytos o dialogos.
H anathewrish ths koinhs alieutikhs politikhs tu 2002 ua siberilabei, kata ti gnomi tis Epitrophs, to paron kauestws pu ryumizi thn prosvash sthn zwnh ton 6/12 miliwn.
Eilikrina, kirie Proedre, agaphtoi sunadelfoi den boroume na apogohteisume tis prosdokies aytes.
Omos, etsi opos parusiazete sto kimeno, to - diethnos anagnorismeno - dikaioma ths ikogeneiakis zwhs, paragnwrizei orismena uemeliodh dikaiomata.
Sti diarkeia oikonomikis ufeshs san aitin pou viwnume shmera, orismenes omades ergazomenon plhronoun pada to megalytero timima.
Tha katalixume se simfwnia me to Sumvulio gia to kata poson ueorei skopimo na parembei.
Prwton, den iparxun enorkoi.
Swsta epomenos to Sumvoulio, h Epitropi kai to Kinobulio ekfrazoun kathgorimatika tin apostrofi tous gia aytes tis katigories.
Aditheta, kathe kratos melos, prin apo thn lhpsh metron, ua prepi na symbouleythei ta alla krati, ektos apo periptoseis ektaktis anagkhs.
Xerome idiaitera pu boro na sas pw oti thespisame epishs kanones gia ti shmansi, dioti ta proϊoda diatrofhs, pou den simmorfonode me tin odigia 2006/215 prepi na feroun shetikh endeiksh.
Me basi to turkiko poiniko dikeo, i prosboli ths legomenhs "turkikhs tautotitas" synista egklhma.
To syntagmatiko dikastirio tis Ougkada diekopse th dhmosieish ths efhmeridas, alla ine safes oti to klima exei epideinoui.
Exoun epiteyxthei polla.
Den mporoume pada na suzhtoume gia viosimes metafores tin Kuriakh ke na kanume to aditheto apo Deitera eos Paraskeii.
To deutero zhtima pu me apasxolei afora to sxedio suntagmatos, sto opoio i arabiki ke i kurdikh anagnwrizodai ws epishmes glwsses.
Analogisteite gia paradeigma thn apofasi sxetika me ton genetika tropopiimeno arabosito.
Fetos, anerxete se 6 disekatommyria lires sterlines (6,95 disekatommyria eurw).
Gia na olokliroso, den ehw dustuhos ton hrono na epektauw stis kinwnikes ptyxes, omws autes ehun suzhthuei epi makron apo olus tous buleites ths Omadas mu.
Ehi pliri eleyueria.
Aito, kyrie Proedre, eine entelos aparadekto.
(Anamiktes adidraseis)
Aito tha hriasti i Europi, kai emis ua laboume me genneotita tis duskoles apofasis kai ua analavoume tis euthynes mas ekei opu i alli apotugxanun.
Autos inai o logos gia ton opio prepi na diaforopoihthoume.
Upebala mia tropologia gia th diagrafi tu arurou 3, paragrafo 5.
graptws. - (EN) Qelw na uiksw to zhthma sto plesio aytis ths suzhtisis gia ta shedia puraylikhs amynas ton "PA, idios se o,ti afora thn Tsehikh Dimokratia.
Enapokeitai omws stis epihirisis, se synergasia me tus koinonikous etairous, na eksetasun to zitima apo ti dikh tus skopia.
Den ufistantai provlimata.
Oi epiptwsis tous sto epipedo tis apasxolisis ke sto epipedo twn kinwnikwn provlhmaton me ta opoia agonizomaste kaue mera ehun mia kauoristiki simasia.
To na eisai kratos melos ths Europaϊkis Enwsis synepagete ke orismenes ypohrewseis.
Shmera, i katastasi inai oligon sugkeximeni· i Europi den ine pleon toso sigourh gia to nohma ths, tin istoria tis, to peprwmeno tis, ke aito akrivws prepei na adimetwpisoume.
Ekei opou ta ethnika sustimata diaheirishs ke eleghu apodeikniontai aneparkh, h roh kefalaion ua mporouse na diakoptetai mexri na analhfui dioruotiki drasi.
Asfalws hriazetai men sudonismos anamesa sthn Koinotita ke ta krati meli, alla i anagki sidonismu parameni ke se periptwsi pou to ETA edahthei ston proϋpologismo tis Enwsis.
Otan iparhei armonia sto spiti,
To simadiko kathikon ths Eirwpaϊkhs Enwsis synistatai sthn proagwgi tu ekdhmokratismou, tou sebasmou twn anthrwpinon dikaiwmaton ke tis uiothethsis ton arxwn tou kratus dikaiou.
Den pisteio oti eksiphretei h pinikopoihsi tis eksumnishs h tou ekueiasmu ths tromokratias.
Se kamia periptosi den amfisvhtisame thn arhi tu euelontismu, ute ton anadikatastato rolo tu euelodh emodoth.
Metaxu ton duslitourgion, thelo opwsdhpote na ipogrammiso ti thesmikh olisuhsi, tis opoia to basiko uuma htan i kinotikh meuodos, ke mazi me authn i Epitroph.
Epomenws, den iparhei kamia anagki gia pollaplasiasmo twn prodiagrafon.
Ta metra pu prepi na lhfthun se kaue kratos melos prepei na prosarmostun sta problhmata ke thn pragmatikothta kauenos ex aiton.
Ayti i arxh tha borouse na apeleyuerwsi to simantiko dinamiko kenotomias toso tis zotikhs biomixanias xhmikon proϊontwn oso kai twn telikon hriston twn proϊonton tis.
I odigia gia ta anotata eunika oria ekpompis rupon, pu eine to epomeno thema stin imerisia diataksh, tha odhgisi se beltiosh twn epipedon tou ozodos, oste aites i times stohi na epiteuhthoun vasika.
Den to xehname kai den ua papsume na to ypenuymizoume se kathe eykeria.
Ayto apla den mpori na ishyi.
Pisteyo oti oi en logo protasis mporoun na veltiwsoun th leitourgia tou diktiu prosferodas ipsilis poiothtas sundromi se katanalotes kai epixiriseis.
Prwton, h apomakrynsi twn skafon apo ta niologia ixe os apotelesma th simantiki meiwsi tou ariumou twn europeon naytikon, toso twn axiwmatikwn oso ke ton nautwn.
Kiria Proedre, ueloume na sintahuume kai emeis me tin protasi symvivasmu.
Dhladh ua prepi na probume epilektika se perikopes orismenon pistosewn.
Epihiri na kalopiasi tus agiatolades na apebolisoun tis purinikes tus filodoksies.
To Sumboulio protrepi ola ta endiaferomena merh na diapragmateuuun me kalh pisti epi th vasi apoklistika kai monon irinikwn meswn kai apokiruttodas ti bia.
Etsi, gia paradigma, oi apetisis boroun tora na ishisun gia proϊonta pou xrisimopoioun nero kai gia ta parathira.
Nomizw oti tha prepei na doui perissoteri prosoxh sta MME. Nomizw oti diadramatizun kathoristiko rolo gia tin koinoniki zoh.
To uetiko eine oti borun oles na diorthwuoun, ke pros aytin tin kateythinsi lamvanodai metra.
Oi dimosies sumbaseis parexun mia ksexoristi dunatotita dioxeteushs twn ependiseon pros erga koinhs ofelias gia tous polites petihainontas parallhla euryterus stoxus dimosias politikhs.
O kataskeuastikos tomeas prosferei simantikes dunatothtes eksikonomishs energeias.
Aksiotimi kurioi buleites, ta metaxu sas zhtimata boreite na ta lisete sto diadromo an to epiuumite.
Nomizo oti ena apo ta problimata pou exoume edo stin Eiropaϊkh Enosh -ke nomizo oti to kanoume me tis kalyteres ton prothesewn- ine oti an hreiazete na kanoume kati, amesws nomouetume.
To trexon epipedo xrhmatodotisis ine eparkes. " diikisi tou, wstoso, xreiazetai na eine apotelesmatikh.
Ean epiuumoume tin anauewrish tu kladu ths politikhs aeroporias den boroume na apofugoume th sunoliki anauewrhsi ths kinwnikis politikis mesa se plaisio eleuuerosis.
Ta analitika praktika lene sto telos ths dikis mou omilias: "I drash ths ETA apoteli dikea ekfrash tu agona gia anagnorish" · klp.
Eielpistw de oti tha kataferei epishs na axiopoihsi tin periballodikh proklisi gia na ependysi akoma perissoterous porus sthn kenotomia kai tin ereina.
I plhrhs symmetoxh olwn twn endiaferomenon meron stis diavuleysis kai th diadikasia lipshs apofasewn exei megali shmasia.
Perisi i timi paragogou ton georgikon proϊontwn aukshuhke stin Eurwpi kata 4,6%, enw to kostos paragogou aukshuike kata 5,3%, kai to epipedo ton epidotisewn meiwuike kata 3,1%.
Diauetume arketa kritiria gia na provume se diaforopihmenes axiologhseis gia to an ine eilogo na problefuoun anakatanomes os pros ta prosdiorisuenta stin Atzenta 2000.
Kata tin apopsh mas, prokitai gia iera dikaiomata: to dikeoma ths apergias· to dikeoma tu synetairizesthai.
Ostoso, peran tou metru aytou, den yphrkse kamia pereterw pliroforhsh.
Ta mizona ofeli pou aporreoun apo tus xrimatodotikus porous ke tis prwtobulies pou ulopiuntai se oloklirh tin Enwsh tekmiriwnun auton ton stoho.
Kai auto se sindiasmo me to gegonos oti, taytoxrona, ta pio vanausa egklhmata ta opoia diaprattode is varos Uggron den diereinode.
Elpizo aplos oti h krisi ton Megalwn Limnwn tha epitrepsi ayti th suniditopihsi.
Uema: Eyropaϊka metra gia thn katapolemish tis ftoxeias
Ton Februario tu 2004, i Nhsoi Solomodos ke i Europaϊkh Kinothta ypegrapsan simfonia eterikhs sheshs ston tomea ths aliias trietus diarkeias, h opia arhise na ishyi tin 9h Oktovriu 2006.
Epithymo idietera na lhfthi mia apofash pros ayti tin kateuuynsh apo to Eyropaϊko Simboulio tis Viennis ton Dekemvrio
Kati tetoio tha simbi fusika horis na prodikasume tis apetiseis asfalias tu kanonismou.
Einai eirews apodekto stin Eiropaϊkh Enwsh oti oi MME xriazonte kaluteri ke amesoterh prosbash sti xrimatodotisi.
Ekei vrisketai h lisi kai pouuena allu.
Apoteli to meso tis teleutaias stigmis.
Aiti inai mia megali niki pu den theloume na th diakuveusoume psifizontas laϊkistikes tropologies pou den prosferun kamia prooptiki gia pragmatikh veltiosh.
Ua eksakoluuei na einai anagkaios, gia paradeigma sti xaluburgia, enw i meletes shetika me ti xrhsh tu os prwtis ulis gia thn kataskeyi polymeron einai enuarridikes.
Gia 132 periptwseis ehi ksekinhsei prokatarktikh eksetash.
Epitrepste mou epishs na anaferw ta kosti, dioti polloi apo tous omilhtes aneferan ta kosth pu tha epivarinoun th viomihania. "
Ola ta zhtimata ayta periballodai apo tin entonh anisixia mas.
Pia einai i aksia tis polidiafhmismenhs allhleggiis ton kraton melwn metaksy tus; Kata ti gnomh mu, h apanthsi kauorizetai apo teties katastasis krishs.
Hreiazomaste megalyterh diafania sti liturgia twn meson emporikhs amunas.
Kuries ke kurioi, kata thn apopsi mu vriskomaste se mia krisimi stigmi.
Esis eiste pou mu lete: «Diathese ta hrimata».
Ta sumferoda tis gallofonhs perioxis tou Belgiou htan antitheta ke o Ypurgos Oikonomikwn einai gallofwnos.
Den mporume na to apofugoume, oli to gnwrizoun ayto, kai emis os Koinobulio uelume epishs na to sizhtisoume peretero edo.
Mou anaferthhke - apo tis "PA - oti deka krath melh tis EE den summetehoun sto diktuo ektaktis anagkhs 24/7 gia to egklhma ston kyvernoxwro.
Oson afora thn tropologia 4
Tonizi oti simfona me to arthro 6 tou kanonismu tou ETP prepei na eksasfalizete oti to tamio sthrizi tin epanedaxi twn memonomenon apoluuedwn ergazomenon stin agora ergasias.
Kato apo aytes tis sunuhkes, oi mikres ke mesees epixirhseis kindyneyoun na ipostun shmadikh apoleia tis antagonistikothtas tus se shesh me tis megales epihirhsis.
Den mporoume na to afhsoume sthn eleiuerh agora.
Sas euharistw gia tin prosoxi sas.
H ysteria pu epikratouse stin koinonia, ke idietera sth Germania, arhizi na ipoxwri.
Kyrie Proedre, axiotimh kuria Epitrope, agapiti sunadelfoi, to ousiastiko inai pws dhmiurgume ena systhma eirwpaϊkon sidirodromwn, esto kai me megalh kathisterisi.
Tha huela twra na parousiasw ti uesh ths Epitrophs epi twn protinomenwn tropologion.
Se toso simantika zitimata opos h ygia, i kanones prepi na inai safis.
Prin apo deka imeres, metaferuike sthn Polonia.
Ola ayta den eine kainurgia sthn anthrwpinh istoria.
H katastash eine dyskolh, alla einai simadiko na simiosoume oti i organismi tous opoious hrhmatodotume den borun na kathgorhthoun gia to idio idos drasthriotitas.
Harin tis veltiwsis ths nomothesias, pisteuw oti h ektimish twn epiptwseon prepei pada na sthrizei ti diadikasia lhpsis apofaseon.
Gia to programma ergasias enos etous hriasthkate 18 selides.
Den iparxun themeliodis enstasis se aito, alla ehume ontos tis aparethtes gnoseis aithn th stigmh wste na kanume aito to bima me usiastiko tropo.
Epipleon, h Epitroph ua upovali tesseris xehwristes protasis odigias pu ua aforoun tis omades twn ergazomenwn tis opies xreiazodai genika ta krati meli.
Ws ek toutu, ena kratos ua borei na diauetei sumpliromatiki periodo dio etwn.
Sas zhtw na mhn dehthite tis tropologies pu ypevale to ESK.
Deiteron, imaste anendoti oson afora th symperilipsh se endexomenh symfwnia me to Maroko opiasdhpote prosbashs se udata ths Ditikhs Saharas.
Episis, den leei tipota gia tus hiliades anuropus rwsikis katagwgis pou ufistadai diakriseis kai den tus anagnorizodai dikewmata ithageneias se xwres ths Valtikhs pu inai krath meli tis EE.
Oxi mono prokitai na arhisoume diapragmateuseis me tin Turkia, alla h katoxh tis Boreiou Kypru adamivete twra ikonomika, kai auto einai paralogo.
Tetarton, to shmadikotero didagma inai oti prepi na epibalume taksh.
Einai aparaithti i kini stasi apenadi stis exelikseis sti Libih gia th diamorfosi mias neas kai axiopisths proseggishs sthn politikh geitonias me tis hores tou Notu.
Tha hmun pragmatika eygnomwn ean borusate na anaferete se poion baumo exetazete tetiou eidus exairesis kai ta pithana oria tus enopsi ton diapragmateiseon.
16.
Ena apo ta agaphmena mou themata sto opio epimeno na epanerhome ine oi duo sinodi pu eimaste ipohreomenoi na exoume ton Oktobrio sto Strasvourgo.
Epipleon, mia leiturgiki eswterikh agora apotelei ena apo ta vasika stixia tu agwna tis EE gia tin adimetopish twn klimatikon allagwn.
Pisteyw, agaphtoi sunadelfi, en kataklidi, oti oi apokththeises gnoseis sti genetikh uerapeia uposxodai polla gia thn anuropothta alla enehoun, epishs, kindinus ke akrees dinatothtes parektropon.
Pisteiw, epomenws, oti to stoihio tu kostous tha prepei na anaptihui apo tin arhi stin politikh olwn twn shediwn kai apo oso gnorizo aito den symveni mehri stigmis.
To Eurwpaϊko Kinoboulio inai edelws apoklismeno, alla h sygkatauesh tu apotelei usiastikh proϋpothesi gia na tethei se efarmogi h symfonia.
Wstoso, ifistatai h proϋpouesi suneisforas sthn kinwniki asfalish.
Omos, oso pernai o kairos toso i (imi)fisikoi viotopi katastrefodai ke toso pio duskolo eine na diatirithun h na apokatastauun ta ikosysthmata me thn polymorfia ke ton plouto tous.
Ostoso, opws oli gnorizume, o kauenas mporei na pei o,ti uelei sta xartia.
Kyrie Proedre, kiries kai kyrioi, uelw na sugxaro tin eisigitria ke tis diafores politikes omades gia tin exeretikh ergasia tous se auth thn ekuesi, tin opia ypostirizw plirws.
Prokitai gia spatalh porwn kai pigh anhsyxias gia to eiri koino.
H glossa pou hrhsimopoihse prosfata o Proedros Tzortz Mpous prepei na omologhso oti me anisuxi.
Sto metaxu, ta krati melh tis EE provlepun poly argh ke anisi anakampsh to 2010 kai 2011.
Epi tou parodos fainetai pws 200 atoma vriskonte filakismena, ke zitume ta atoma aita na afeuun amesos eleuuera.
Den ua distasume, en tw metaxu, na uiothetisoume ola ta metra pu mas epitrepi h nomiki domh ths Eyrwpaϊkis Epitropis.
Shetika me tin allileggui, xreiazomaste xeiropiasta sxedia gia ektaktes anagkes, opos einai i apouhkeysi kai h nea tehnologia igropihmenu fusiku aeriu (IFA). "
Ektimatai oti 43 ekatommyria polites ths EE kindyneiun apo upositismo - ayto ine ena noumero pu sokari.
Ine teleiws anhuiko oti tha prepi na ayxisoume tin euhmeria sthn Europaϊki Enwsi se varos tu lau ton anaptyssomenwn hwron.
Etsi ua mporuse, epitelous, na uparxi kapoios antagonismos ke stin ekdosi tis adias kikloforias ton proϊodon.
H ikona eine perissotero apogohteytiki apo ti stasi pu kratoun ta krati meli, opws to diko mou, ta opia thysiazun tin kenotomia ston vomo ths epiteukshs vrahyprouesmwn stohwn.
Eksakoluuoun na uparxoun anthrwpi pou antitiuentai toso se mia kini exwteriki politikh ke politikh asfalias, oso kai stus tomeis me tous opius asxoleitai h ekthesh.
Etimazetai gia alli mia stratiwtikh epemvash sto Irak.
Kirie Proedre, eyharisto ton ekproswpo tu Sumvuliu Upourgwn gia authn tin apantisi i opoia itan xekathari ke safis. dhw edo tin aporriti anafora stin opia anaferthike..
Ean den to kanume, tha hasume.
Den ua htan sosto na kanw kati tetio.
Tolmo, sinepws, na ekfrasw tin elpida oti h egkrish auths tis ekthesis tha ehi ws apotelesma na sumfwnisoume me thn proedria se merikes evdomades.
Vasika den ine kan epixirima· inai keno epixeirima.
H Epitroph summerizete tis bathies anhsuxies i opoies periehodai sta pshfismata pou ehoume mprosta mas shmera.
Prepi episis na sunidhtopihsoume oti olo ke perissoteroi antres eblekontai se auto to tragiko emporio.
Den xero ti tou emauan spiti tou, alla egw panta eniwua oti einai thema kalwn tropon na euxaristhsw tous anthropous pou ekanan dunath tin parusa desmh metron.
Gia ton lao tis Aϊtis einai, fysika, shmadiko oi ypodomes ke i uesmi tu kratus na anikodomhuoun makroprothesma.
Tha apoteluse ena skandalo to opoio ego den mporw na prosypograpso.
Kat' usia, leme oti ekproswpos omadon sumferonton inai opoiosdipote theli na mas ephreasei.
I paradosiakoi distagmi orismenon eirwpaiwn iuunodon na kanoun otidhpote pu ua mporuse na enohlhsei ton amerikano symmaho tous, ine, sthn prokimenh periptosh, parwhimenoi.
Ke aites i eksereseis gia logous shmadiku dhmosiu symferontos prepi epishs na koinopoiounte sthn Epitropi.
Ex onomatos tis Epitropis ua symfonisw oti prepei na sinergastoume prokimenu na vrume lish sto ana xiras ergo, lysi i opia tha katastei episis nomikh pragmatikotita.
Asxoloumaste me ti dimiourgia enos neou mesou, to opoio kata sinepeia egeiri mia epeigousa ke entoni anagkh rithmisis, ke malista koinhs rythmisis se megali klimaka.
Polyglwssia: pleonektima gia tin Eyroph kai koinh desmeysi (suntomh parusiasi)
Kathe fora pu akume ena organo tis EE na diabevaionei oti den ua kani kati sigkekrimeno, apoktoume mia poli kalh idea tu ti akribos sxediazete.
Ke auto den to kanate.
Gia ta alla, ua diavivasw aytes tis erwtisis stus synadelfus mu.
Ime eksairetika ikanopihmenos dioti h ekthesi yposthrizei tin proseggisi aytin.
Ta themata energias katatahthikan sth dwdekath thesh enos katalogou twn sovaroteron thematwn ta opia kaleite twra na adimetwpisi h Eiroph.
An to idio to eyrw den mas prostateuei kauolou shmera, adithetos, ua mporouse na apotelesi ena simadiko mionekthma tous epomenus mhnes.
Tha einai, episis, shmantiki gia tis epihirhsis dieukolunodas tin anaptuxh tu diasynoriaku eboriou, eidika, bevea, se o,ti afora tis mikromesees epixirhseis.
Lamvanodas ypopsh aytes tis nees exousies -esto ke an den einai pragmatikes eksusies- merimna mas prepi na einai na diasfalisoume oti i Syneleisi diatheti ta mesa pros epitelesh tu ergu tis.
Profanws, to keimeno ayto den inai apodekto sto sunolo tu, oute kan apo emas, kai tha sas epishmanw tis pio simadikes dyskolies, epi ton opoiwn prepei akomh na ergastume.
H enswmatosi ths DEE stin EE erhete se sugkroush me thn politikh udeterothtas ths Souhdias.
Ehi shmiwthei kapoia proodos, se vathmo pou, opws eipan i prohgumenoi omilhtes, mexri ke thn perasmenh vdomada ginontan prospaueies gia th nomimopoihsi tu sundikatou ton daskalon.
ths Synomospondiakhs Omadas tis Eyrwpaϊkis Enwtikhs Aristeras/Aristeras twn Prasinon twn Voreiwn Horon
I proti afora ton adiktupo pu ua exei auth h odhgia ston yparxoda klado apotefroshs toksikwn apovlhtwn.
Proton, na enisxysei mh sklhres ke pliuwristikes politikes gia na min hathoun i en logw pori.
Omws, katarxas, prepei na epikedrothoume sthn edreosi irhnhs kai stauerotitas se diafores perifereies kai perioxes.
Tha iuela, lipon, na afierwso to imisy tu xronu omilias mu se erwthsis pros thn Epitroph.
Prepi na synehistoun i prospatheies gia th beltiosh twn kalwn gitonikon sxeseon.
I giougkoslabikes arhes exun efarmosi simantika shedia ikonomikhs metarryumishs ta opia i diethnhs kinothta kalwsorise kai dextike se megalo vathmo.
To erothma de ua prepei na inai monon, »pos prosarmozomaste sti nea katastasi», alla «poia kinonia ton plhroforiwn» uelume, pws ua th diamorfosume;
Ta anthropina dikeomata empaizodai adiakopa kai i dimokratia paramenei mia apiasth utopia.
Oi georgikes agores, episis, xreiazontai plaisia kai kanones dimosionomikhs kai genikis politikhs.
Auto to sobaro atuhima peripleki ti diadikasia ton oikologikon beltiwsewn auton ton idaton, pou idh katatassode metaksy ton pleon molysmenwn thalassion idatwn ston kosmo.
Prepi na xrhsimopoihsume kaue eukeria gia thn anaptixh aitis ths hwras ke gia entatikopiisi ton sxesewn me auth tin hwra.
Kyrie Proedre, kalwsorizo tis ekthesis pu sizhtoume shmera.
Oson afora tin Tourkia, h austriakh Proedria trefei megalo endiaferon gia th statherotita kai ton eyrwpaϊko prosanatolismo tis horas.
Ayto prepei na allaxei. Iparxun exallou fwnes s' aito to Kinoboulio oti prepei na paralifthi edelos auti i etiologia.
I apotelesmatikothta, i simfonia metaksi desmeyseon kai ulopihshs htan 100%.
Boroume na epilexume eite na parameinoume pathitikoi theates ton exelixeon eite na ergastume.
O eisigiths exi vevews apolyto dikio otan anaferei oti o titlos eine polu megalos.
Prepi na parameinume pistoi sto shedio kai stis axies mas.
14.
Ayti i shmasia ine to geniko kalo olwn twn Eirwpaiwn.
Den prepi na lhsmonite oti, otan anaferomaste se ena megisto orio, boroume pantote na orisoume mia prouesmia pu inai syntomoteri apo auto.
Auto afora, metaksi allwn, ti hrisi asfalon trofimon, zootrofon ke farmakon afou aktinobolhthoun.
Taytoxrona, prepei na stirixume th zwogono dynamh tis xoras: se anthrwpistiko epipedo, pou einai aitonohto fusika, alla ke se politiko epipedo.
To 1913, ligo ligotero apo enan aiona prin, i hlikia sidaxiodothshs sti Suidia htan ta 67 eth.
Elpizw oti h eperhomenh germanikh Proedria ua thymhuei aythn thn arxh kai tha tin efarmosei usiastika otan tha igeitai tu ergou tu Eiropaϊkou Sumvuliou.
Gi' ayto sas zitw na aporripsete thn protasi tropopiisis tis paragrafu 16 kai na diatirisete tin arxiki diatypwsi, h opia mas kali na balume taxh sta tu ikou mas.
Apolambanoume thn eleitheria pu mas parehei to diadiktio, taitoxrona omws prepei na anagnwrisume tis eythynes pu synodeyoun auth tin eleitheria.
Se ola auta ta uemata pu sas anefera, mporesa na sugkedrwsw mehri hues mia eireia sygkatauesh tou Sumbuliu ton Ipurgwn Ikonomikon pu elave xwra stis Vrykselles.
Alla eihome ta ereynitika programmata pou ylopiude apo thn Epitropi na epitahynthun epitaktikws.
Eine safes oti den proebhsan ola ta krati melh stis ergasiakes metarryumiseis pou ueoroume prosikuses.
Alla apodixate ayto pu elega - eyxaristw polu.
H Epitroph exei xekinhsi tora mia diadikasia diikitikhs metarrythmisis, h opoia tha prepei na perilambanei uemeliodeis veltiwsis ston dhmosionomiko elegxo toso sthn Epitropi oso kai sta krath melh.
Ws simadiki plwth ualassia odos i Valtikh Thalassa einai simantikh gia oles tis xwres ths EE.
Telos, prepei na imaste ikanoi na energume hwris diakriseis.
Monon to Velgio ekane kati.
Aksiotime kirie Proedre, axiotime k. Proedreuoda tou Simbuliu, elpizw na apadhsete se treis erwtisis.
Mia kapos anisyhitikh tash apodytikopihshs tis Tourkias exei fuasi se ena akros prohwrhmeno stadio katw apo ta matia mas.
Den to exoume kataferei akoma, mexri shmera.
Iposthrizo therma oles aites tis protaseis.
Kata deuteron, prepei oposdipote na dieikrinisti oti to Eiropaϊko Koinovoulio diatyponi perissotera apo mia sustashke mono.
Geniki stirixi, alla ohi plhrh stirixi, kauws i Epitropi diatirei akomh orismenes anhsuhies ws pros thn titlopiisi.
Kyrie Proedre, den yparhei amfivolia oti i kyrii ypeuthini twn dasikwn pirkagiwn inai i aitourgi tous.
Dilosi ths Proedrias
To pothri den eine oute misogemato oute misoadeio, alla parola ayta itan mia megali politikh epityxia.
Wstoso, to Kinoboulio ehei dehtei mia prwtoboulia h opia ine ek diametru antitheti pros aito, ftanei malista sto simio na thewrisei oti aytos ine o politikos skopos tou kanonismu.
I diadikasia ua katasti akomi perissotero eielikth ean uparhei i dynatotita na upoballetai aitisi gia thn ekdosh deltiu parohis upiresion gia ena i perissotera h gia ola ta krati melh.
Elpizw to Symvulio na antapokrithi se aito pu tha psifisi aurio to Kinoboulio.
Sunepos, liga mporw na pw gia auto.
Prepi kapios na ermineysei me safineia to keimeno, apokalyptodas th filosofia tu kai dieykolynodas thn kalyterh efarmogi.
Auto isxii akoma perissotero dedomenu oti ta shmerina vivlia ua apotelesoun gia tis mellodikes genees tis sullogikes mnimes tu ayrio.
Anaferomai sta provlimata ithagenias, ton katamerismo ton ofeilwn ke twn esodon apo to petreleo kai to dyskolo zitima twn akauoristwn synorwn.
Anamenoume me anupomonhsia thn katarghsh tou kanonismou.
To gegonos oti apaititai pio energi iposthriksh wste i ereina na adikatastisei tis dokimes se zwa me enallaktikes methodous dokimon apoteli megali beltiwsh gia polla zoa.
Diavaza se ena arthro ispanikis efhmeridas oti ta pragmata ekselissodan eynoϊka ke oti ayto tha ixe os apotelesma tin apeblokh peripou exi odigion.
Gnorizoume ek piras oti h sunainetiki thesi tis Enwshs einai to meso pu epinoisate gia na min labete kamia sobarh thesi sti Geneyi.
I aksiopistia sas tha htan megaluteri an hrisimopiusate ta idia krithria gia oles tis pleyres tu politikou fasmatos.
I epixiriseis ke i biomihanies mas anamenoun na enimerothun gia tis mellodikes desmeisis.
Prepei na katalavoume pos ean eimaste prouimoi na emfanisthoume ws dieunhs koinothta, os prostatida dinamh, paromoia opws ke sti Vosnia, aito ua prepei na diarkesei gia polla xronia.
" epomenh kinhsh eksartatai apo thn proedria.
To Eurwpaϊko Symboulio twn Kannwn enekrine ena pedaetes shedio drasis gia thn katapolemhsh ths toxikomanias.
(I synedriash ligei stis 20.15)
Ipo thn ennia auti, mia sumfwnia eterikhs shesis pu stoxeiei ston edopismo ths proeleusis kai tis nomimotitas tis ksilias pu fuanei sthn EE sinista safos uetiko metro.
" Epitropi parakoluthei prosektika tis exeliksis.
Epipleon, h asyrmati epikoinonia ine aparethti se tomis pu steroudai simera thn prosbash ayth.
Grapti dhlwsi (Arthro 142)
Symperilambanw olwn ton idon tis apates pou tha borun na yparxun stous eyropaϊkous uesmous.
Kyrie Proedre, h arxikh politiki apofasi sxetika me thn dieurynsh exi idh lifthei ke ayto exi diapistwuei stis sizitiseis ke oles tis eisighsis pu eginan edw shmera.
Sti sinexeia, ofiloume na ypogrammisume, gia allh mia fora, oti h monimi demonopoihsi tis Serbias den exuphretei mia eirinikh, isotimh ke makropnoh dieuthetisi gia ta provlimata aytis tis perioxhs.
O protos tupos afora ta anurwpina dikaiomata.
To Eiropaϊko Laϊko Komma (Hristianodimokrates) kai oi Eurwpaioi Dimokrates, fainete na inai piso apo auto.
Oi arhes tis allhlexartishs kai tis diafaneias tha prepei na apotelesun ti vasi ths sinergasias, mazi me tin isotimh prosbash stis agores, tis ypodomes kai tis ependiseis.
Telos tis en logo dilosis.
Kurie Proedre, kiries kai kirioi, ua iuela na ekfrasw thn allhleggyh mu se olous tus polites pu eplhgisan apo tis plhmmyres eks onomatos tis Omadas mou.
Ayto fisika to epikrotoume safws.
Akomi ke i dhlosh tis Epitrophs den allazi tipota ws pros aito.
Sthn pragmatikothta, simvaini shedon to antiueto. " meiwsh ths apokalumenhs ikonomikhs "apozimiwshs" sthn Portogalia, to apodeiknii.
Ola aita xaraktirizoun ti lyphri katastash pu epikratei sth Birmania edo kai pano 40 xronia.
Telos, enisxiei th boulisi tis Enosis na summetashi stis prospathies ekkatharisis twn narkwn se dieunes epipedo.
Adiueta, i politikes ths aeroporias se pagkosmio epipedo enisxyoun, pragmati, thn aperioristh anaptiksi tou tomea.
Kata th metarrithmish tis KGP, den prepei na lismonisoume tis arhes ths oloklhroshs, ths allhlegguhs ke tis kinothtas.
H mh dilomeni epaggelmatiki drasthriothta den einai kata sunthiki adikima.
To uewro os katarreusi twn ideologion.
Ta diikhtika simvoulia perilamvanun twra perissotera atoma apo ekeina pu ergazonte sta kentra ayta.
To Symbulio exetazei shmera ola aita ta organa.
Epishs, h anavolh ekteleshs ths uanatikhs pinhs tu Otsalan itan ena bhma pros th swsth kateiuunsh, to opio epidokimazume.
Ton xriazomaste -kai tha to apodeiksoume ayto me ton tropo pu tha pshfisoume- gia na prostateysoume tous katanalotes.
Alla prepei na eimaste poly akribeis ston kauorismo ton skopon, oste na exasfalisume analogikothta ke na exasfalisoume eparkeis nomikes eggyhseis.
Os ek toutu, einai shmadika mhnymata, alla perioristika ke duskola.
Iparxi kindunos i kanones na pliksoun idiaitera tis trapezes stis skandinavikes hwres, kathos oi trapezes aites diauetun megala eghoria hartofilakia daneismu xamhlu kindynu.
Enas synadelfos mu eipe oti isws ua eprepe na anaplhrwso to keno aito graptos.
Gi' aito den euthunotan to Koinobulio ke parakalo to Symbulio ke thn Epitropi na sebonte perissotero tus kanones tou pexnidiou.
Qa htan oloklhrwmeni i prospauia.
Auth ua epitrepei sta krati melh na ruumizun i na apagoreuun apoklistika gia logus diaforus tis asfalias, kata ti metafora, th metafora epikindinwn eboreumaton sto edafos tous.
I parusa protash adapokrinete sthn anhsixia tou Symbouliu ke sthn etoimothta tu gia drasi.
Prwton, ua hthela na ipenthymiso oti h prosvasi stis desmides kermaton den periorizete se mia ana atomo.
Elpizw oti tha epidiwxoume na epiteuhthoun metarruumisis se alla themata, metarrythmiseis gia tis opoies ua mporoume na apofasisoume emis oi idii.
Dhlwsi ikonomikon symferontwn: Bl. Sinoptika Praktika
Einai ena iperoxo meros, alla ime kapos apogoiteymenos pu blepw oti kaneis tous den exei mairisei.
Pleon den thn xreiazomaste ke aito den einai mustiko.
Exoume ena trito vima proodu ke auto einai mia egguhsi stin periptwsi pu aytos o mhxanismos den litourghsi.
Apomenoun polla na ginoun ke htan poly sigkinhtiko simera to proi na vlepis tosous pollous yperaspistes ton anthrwpinon dikaiomatwn se autin tin aiuousa.
Telos, h Epitroph den borei na egkrinei tis tris proteinomenes tropologies pu aforoun to ekxilisma kafe ke thn riza kixoriou.
Afu iste uematofylakes twn Sinuhkon, tote sas parakalo na iste se olo tous to euros, kurie Proedre ths Epitropis!
Ostoso, ayti i diakhryksh ginetai se mia epohi opu hdh panw apo to ena tetarto tu plhthusmu tu planhti den ehi prosbasi se posimo nero ke katalliles egkatastaseis ugieinhs.
Emeis sth Gallia exume plirh epignwsh ton kataxrhsewn pou mpori na prokupsun eksetias tis syndeshs ton arxeion.
To epomeno shmio ine i dilwsi tis Epitrophs sxetika me ta metra asfaleias kai prolhpshs stis iperakties platformes petreleu ths Eyrwpaϊkhs Enwshs.
Wstoso, gia ta amesos epomena xronia, h energiakh texnologia kai h paragwgi ilektrikhs energeias tha empiptoun sthn armodiothta ton kraton melon.
Eyelpistw oti aitos o dialogos ua sunehisti kai oti tha vroume kai ep' aitou mia lysh. "
Profanws, ofilume na brume lysh ep' aytu.
Kirie Proedre, sinadelfoi, ex onomatos tis politikhs mou Omadas ua hthela na pw oti me kanena tropo den borume na xorigisoume apallagi sthn Epitroph.
Mhpws omws aito den symbainei ke me tin ethnikh dioikisi; As mhn trefoume autapates sto simio ayto.
Edoutis, se kanena shmeio den amfisbhtitai i KGP ws prwtarhikos paragodas aperimwshs se hwres opws h Portogalia.
Tha zhtisei apo tus summetehontes, itoi to Symvulio, tin Epitropi kai to Koinovoulio, na efarmosun to koinotiko programma tis Lisavonas.
(To Swma egkrini tin proforiki tropologia)
Ektos ean diapistonete safws oti kapia diataksh parabiazi to eurwpaϊko dikaio.
To Koinovoulio den tha prepi na anameihthei ston orismo twn proϊontwn, wste na apoklisi tous paragogous ke na streblwsi ton adagonismo.
I prothesh ths Epitrophs einai na parousiasi sydoma sto Simboulio kai to Kinovulio protasi sxetika me tous elegxous sta trofima ke tis zwotrofes.
Synepos, prepi na dimosiopoiithoun prwta aites oi proϋpoueseis ke ta kinhtra, oste na borei na gini mia sigkrisi.
Auth h paraviash tis arxis ths epikurikotitas prepei na aporrifui me ton pio kathgorhmatiko tropo. "
Anaferomaste sti thespisi kaluterhs nomouesias ke to pedio efarmoghs mias tetias nomothesias eine eiry.
To erwthma inai an tha proxwrhsume me tis nees exelikseis kai tis nees tehnologies h tha paraminume ametohi ke tha afhsoume allous na dieuthynun to paihnidi.
Orismeni apo tous prosfuges diasothhkan apo tis arxes tis Egiptu ke ths Livuis, kai anasyrthhkan merika ptomata, alla exakoluthun na agnoudai ekatodades anthrwpoi.
Kyrie upourge, kurie Epitrope, kiries kai kirii, to mellon tu planiti mas vriskete sta xeria mas.
Enekrine ena systhma pu eine dhuen koinotiko, pollaplasiazontas taytohronws tis anafores sta ethnika kauestwta.
Den kanei kamia diaforopihsh ton metrwn pu apetountai stis alieutikes periohes, paragnorizodas tis uparktes tus idiaiterothtes. "
Kirie Proedre, euharisto thn k. Epitropo gia thn eberistatwmenh apanthsh tis.
Me alla logia, yparhi kapia diafora metaksi tis eunikis anaptixis ke ths periferiakis sinoxhs.
Oson afora ta ginekia dikeomata kai ta anuropina dikaiwmata, elpizw oti sti Diakubernitikh Diaskepsh ua iparksi kapoia proodos.
Kurie Proedre, tha hthela na omologiso anoihta stous synadelfus oti o rolos mu eine dittos sto zhtima auto.
H Epitroph ehei idi prowuhsi aith tin idea sto Symboulio apo to 1995, dustuxos omws hwris epituxia.
I vrahyprouesmi, lipon, lysh synistatai sth meiwsi tu hronou ergasias.
I tris apofasis tou Dikasthriou twn Europaϊkon Kinotiton aforoun sugkekrimenes ipotheseis.
