Στηριζόμενοι σε αυτό το κοινωνικό κίνημα, συνεχίζοντάς το, πρέπει να συμβάλουμε στο να τεθούν οι βάσεις νέου τύπου ανάπτυξης των κοινωνιών μας, στην Ευρώπη κυρίως και, θα έλεγα, και σε ολόκληρο τον κόσμο.
Υπερψηφίζω σήμερα αυτή την έκθεση, επειδή σε αυτή διατυπώνονται πρακτικές απόψεις, που θα βοηθήσουν τη βιομηχανία να παραμείνει ανταγωνιστική προς τους αντιπάλους της σε άλλα μέρη του κόσμου - η μεγαλύτερη χρησιμοποίηση κινήτρων για την προώθηση καινοτομιών και η χρήση των νέων τεχνολογιών, αποτελούν βασικά μέτρα που θα πρέπει να τα προωθήσει η ΕΕ.
Τάσσομαι υπέρ αυτής της έκθεσης που στοχεύει στη βελτίωση της αναγνώρισης των διπλωμάτων που αποκτήθηκαν με κόπους σε όλη την ΕΕ.
Πρέπει να υποστηρίζεται, και με αναγνώριση δικαιώματος συνταξιοδότησης.
Η συζήτηση έληξε.
Στη διάρκεια της δίκης στερήθηκε του δικαιώματος νομικής υπεράσπισής του και υπέστη διάφορες μορφές σωματικής βίας.
Δεν μπορώ να εγκρίνω τις περισσότερες από τις τροπολογίες των Φιλελευθέρων και των Πρασίνων, με δύο εξαιρέσεις, ενώ μπορούμε να υιοθετήσουμε στο μεγαλύτερο μέρος τους τις τροπολογίες του ΕΣΚ και ζητώ την υποστήριξή σας για τις δέκα δικές μας τροπολογίες.
Αναφέρομαι κυρίως στην προεξέχουσα θέση που δίνεται στην ιεράρχηση των αποβλήτων, στην κατάργηση της κατηγορίας των υποπροϊόντων, στον προσεκτικό χειρισμό της έννοιας του αποχαρακτηρισμού των αποβλήτων, στους κανόνες προστασίας για τα επικίνδυνα απόβλητα και στους στόχους πρόληψης, επαναχρησιμοποίησης και ανακύκλωσης.
Ο μόνος αποτελεσματικός τρόπος για την συνεχή βελτίωση της τύχης κοινωνικά ή σεξουαλικά κακοποιημένων παιδιών σε κάποιες θιγόμενες χώρες είναι να ειπωθούν στο πλαίσιο της αναπτυξιακής πολιτικής ξεκάθαρα λόγια που δεν θα επιδέχονται καμιά αμφισβήτηση, καθώς επίσης και να τεθούν όροι.
Αν φτάναμε σε μια αξιόπιστη και βιώσιμη αυτο-ρύθμιση, θα μπορούσαμε να φανταστούμε ότι στην επόμενη ανάγνωση θα είμαστε κατά του κανονισμού, γεγονός που θα επέτρεπε στην Επιτροπή να μην εφαρμόσει την πρότασή της περί κανονισμού.
" ημερήσια διάταξη προβλέπει τη συζήτηση της δήλωσης της Επιτροπής σχετικά με τους αγνοούμενους στην Κύπρο.
Η σημασία αυτής της πτυχής επισημάνθηκε και από πολλούς αγορητές.
Αντίθετα, πρόκειται να πραγματοποιήσουμε ένα τεράστιο άλμα προς τα εμπρός ως παραπροϊόν ενός μέτρου ενιαίας πολιτικής σε έναν άκρως εξειδικευμένο και περιορισμένο τομέα.
Αναλαμβάνουμε αυτή την ευθύνη, αυτή την επιταγή, όχι επειδή φοβόμαστε ότι τώρα θα έρθουμε σε δύσκολη θέση, αλλά επειδή θέλουμε να γνωρίζει η κοινή γνώμη πως εδώ δεν έχουμε τίποτα να κρύψουμε!
Θα ήθελα να τονίσω ότι, σε συμφωνία με τη δηλωτική φύση της προτάσεως, η Επιτροπή είχε την πρόθεση απλώς και μόνο να τροποποιήσει τις διατάξεις της Οδηγίας 86/378 οι οποίες, υπό το φως της νομολογίας, απεδείχθησαν ότι δεν ισχύουν.
Για όλους αυτούς τους λόγους, η πρωτοβουλία άξιζε, ήταν κατάλληλη και γόνιμη.
Ακόμη, η προαναφερθείσα ομιλία περιείχε μια άποψη για τον κόσμο, που διέφερε από αυτό που θα επιθυμούσε να ακούσει κάποιος.
– Κύριε Πρόεδρε, θέλω να διευκρινίσω το περιεχόμενο της τροπολογίας 2.
Τάσσομαι υπέρ της επέκτασης, υπό την προϋπόθεση ότι οι υποψήφιες προς ένταξη χώρες πληρούν τα προκαθορισμένα κριτήρια.
Όλοι μας θέλουμε το μέλλον των σιδηροδρόμων να είναι ευοίωνο, διαφωνούμε όμως μάλλον για τον τρόπο με τον οποίο θα το επιτύχουμε αυτό.
Οι καταναλωτές πρέπει να γνωρίζουν τις υποχρεώσεις τους και τα δικαιώματά τους στον ψηφιακό κόσμο.
Η επιβλαβής επίδραση της χρήσης του καπνού στη δημόσια υγεία (περισσότεροι από 500 000 θάνατοι ετησίως λόγω ασθενειών που συνδέονται με τη χρήση καπνού) και, εν συνεχεία, στις οικονομίες των κρατών μελών και της ΕΕ, με οδηγεί στο συμπέρασμα ότι το ποσό των 100 000 και πλέον ευρώ που δαπανάται σε επιδοτήσεις προς αυτούς τους παραγωγούς στο πλαίσιο της ΚΓΠ είναι ηθικά, πολιτικά και οικονομικά αδικαιολόγητο.
Κάτω από αυτές τις συνθήκες, οι μικρές και μεσαίες επιχειρήσεις κινδυνεύουν να υποστούν σημαντική απώλεια της ανταγωνιστικότητάς τους σε σχέση με τις μεγάλες επιχειρήσεις.
Συνεπώς, απαιτούμε να μην ληφθεί καμία απόφαση για αυτό το θέμα χωρίς πρώτα να εξετάσουμε τις επιδράσεις του, χωρίς να συμβουλευτούμε τον Ευρωπαίο Επόπτη Προστασίας Δεδομένων, χωρίς να θεσπίσουμε ένα νομικό πλαίσιο που θα ορίζει ποιος έχει την εξουσία να μας βλέπει γυμνούς και σε ποιες περιστάσεις και χωρίς να επιβεβαιώσουμε το πώς μπορούμε στην πράξη να εγγυηθούμε ότι η χρήση του σε κάθε αεροδρόμιο θα είναι ελεύθερη και εθελοντική και δεν θα επιβάλλεται από τους υπαλλήλους που εργάζονται εκεί.
Όπως και στη χρηματοπιστωτική κρίση, μόνο η ενιαία δράση μπορεί να είναι αποτελεσματική για την καταπολέμηση των αποτελεσμάτων της παγκοσμιοποίησης.
Κυρία Επίτροπε, χάρη στη Νίκαια, έχετε στη διάθεσή σας ένα εξαιρετικό εργαλείο και πρέπει, επομένως, να διαδραματίσετε σημαντικότατο ρόλο προκειμένου να καταστήσετε αναγνώσιμη την κοινωνική πολιτική.
Έχει πράγματι αυτή η έκθεση συνταχθεί προς όφελος των ανθρώπων και θα φθάσει η ενίσχυση σε αυτούς; Όπως θα θυμάστε, Επίτροπε, στη διάρκεια της μεγάλης ζήτησης στην επιτροπή μας, εμείς, η Ομάδα της Συμμαχίας των Φιλελευθέρων και των Δημοκρατών για την Ευρώπη, είπαμε ότι θα στηρίξουμε αυτή την ενίσχυση των ανθρώπων, εφόσον αυτή δεν θα κατευθυνθεί απλώς στους γραφειοκράτες ή σε άλλες δομές.
Για αυτόν το λόγο θα ήθελα να επιμείνω στη σπουδαιότητα των τεχνικών μέτρων για τις αναπτυσσόμενες χώρες, γιατί πρόκειται για τα μέτρα που θα επιτρέψουν σε αυτές τις χώρες να επωφεληθούν πλήρως από τις εμπορικές ευκαιρίες που προσφέρει η ελευθέρωση των αγορών.
Η κοινή θέση είναι ένα ισορροπημένο σύνολο το οποίο δεν μπορεί να τεθεί σε κίνδυνο από ένα στοιχείο τόσο σημαντικό σε οικονομικούς όρους, όπως είναι η επανάληψη της ρήτρας επισκευής.
Με εκπλήσσει πολύ το γεγονός ότι έχουμε ήδη καταλήξει σε έναν συμβιβασμό τον οποίον εγώ και η Ομάδα μου -και το τονίζω αυτό κατηγορηματικά- θεωρούμε αποδεκτό.
Δεύτερον, έχουμε μια απάντηση στην κρίση του χρέους στις χώρες που υφίστανται τη μεγαλύτερη πίεση; Όχι, τουλάχιστον μέχρι στιγμής.
Η Ευρώπη πρέπει να είναι έτοιμη να συμβάλει στη διευθέτηση της κατάστασης.
Στο τέλος της διαδικασίας αυτού του πρώτου σταδίου, πριν τη νέα σύνοδο του Κοινοβουλίου, αναπόφευκτα θα υπάρξουν μεγάλες δεσμεύσεις από τους αρχηγούς κρατών ή κυβερνήσεων.
Πρέπει να συγκεντρωθούν τα μέσα των Διαρθρωτικών Ταμείων στις περιοχές που τα χρειάζονται περισσότερο.
Δικαιούνται να τους παρέχονται υπηρεσίες επείγουσας ανάγκης υψηλής ποιότητας, να έχουν πρόσβαση σε κοινωνικές υπηρεσίες παροχής πληροφοριών μέσω του Διαδικτύου και μέσω φωνητικής τηλεφωνικής επικοινωνίας.
Από τη στιγμή αυτή, μπορούμε να συστήσουμε στο Ευρωπαϊκό Συμβούλιο να αρχίσει τις διαπραγματεύσεις με την ενδιαφερόμενη χώρα, στο βαθμό λοιπόν που πληρεί τα κριτήρια, και με βάση επίσης τις αναλύσεις μας.
Πρέπει επίσης να συμφωνήσω με τον συνάδελφό μου ότι ένας από τους λόγους για τους οποίους δίνω αιτιολόγηση ψήφου είναι επειδή θα πρέπει να δοθεί το δικαίωμα λόγου στους ανθρώπους της Ευρώπης και της Βρετανίας για τη Συνταγματική Συνθήκη υπό τη μορφή δημοψηφίσματος.
Το μόνο που έχει σημασία για τους πολίτες μας είναι τα αποτελέσματα.
Ως εκ τούτου πρέπει να διαπιστώσει κανείς ότι η μία πλευρά του νομίσματος είναι η ανεξαρτησία της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας, η άλλη πλευρά όμως είναι η διαφάνεια της απόφασης και των αιτίων της απόφασης, η οποία πρέπει να εκφράζεται στην υποχρέωση λογοδοσίας της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας.
Χρειάζονται συνειδητές προσπάθειες για την επίτευξη συνοχής.
Οι περιφέρειες δεν συνεισφέρουν απλώς στη συγχρηματοδότηση των προγραμμάτων· είναι επίσης σε θέση να αξιολογούν καλύτερα τις ανάγκες των πολιτών και των μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων λόγω της εγγύτητάς τους, καθώς και να δημιουργούν άμεσους δεσμούς με πανεπιστήμια και κέντρα καινοτομίας, προάγοντας έτσι το τρίγωνο της γνώσης.
Γαλλική προεδρία κάνει ότι περνάει από το χέρι της για να επιτύχει τους απαραίτητους συμβιβασμούς, ενώ κρατάει αυτούς τους στόχους, αλλά να είστε σίγουροι ότι θα συμπεριλάβουμε τα ειδικά χαρακτηριστικά της Πολωνίας, των άλλων χωρών της Κεντρικής και Ανατολικής Ευρώπης και των Βαλτικών χωρών και τις απαιτήσεις στον τομέα της ενεργειακής ασφάλειας.
Στην απάντηση του όμως το Συμβούλιο αναφέρει ότι "δεν μπορεί να εξετάσει το θέμα, τη απουσία μιας πρότασης της Επιτροπής, είτε αυτή λάβει τη μορφή μιας συγκεκριμένης πρότασης είτε ενός στοιχείου που θα περιλαμβάνεται στο πλαίσιο της αναθεώρησης της οδηγίας "Τηλεόραση χωρίς σύνορα" η οποία προβλέπεται για το 2002" .
Όπως είπα, η Επιτροπή είναι απολύτως έτοιμη να παρατείνει την εντολή της ομάδας ως το τέλος του έτους.
Επιτρέψτε μου να προσθέσω, κύριε Επίτροπε, ότι εδώ δεν μιλάμε για διανομή πίτσας, γιατί μια πίτσα, αν μεταφέρεται –όπως πρότεινε η Επιτροπή Μεταφορών και Τουρισμού– σε απόσταση άνω των 60 χιλιομέτρων, κρυώνει και δεν μπορεί να φαγωθεί!
Τέλος, η διαδικαστική τροπολογία, η οποία προτάθηκε από την Επιτροπή Απασχόλησης και Κοινωνικών Υποθέσεων, η οποία συνετά καλεί το Κοινοβούλιο να του δοθεί ο απαραίτητος χρόνος για να εκπληρώσει τον συμβουλευτικό ρόλο του σε αυτά τα κοινωνικά ζητήματα, καταδεικνύει την αδυναμία του θεσμικού μας οργάνου απέναντι στον φιλοευρωπαϊκό απολυταρχισμό.
Κύριε Πρόεδρε, η ανακοίνωσή μας για τον εκσυγχρονισμό και την βελτίωση της κοινωνικής προστασίας στην Ευρωπαϊκή Ένωση βασίζεται στο πλαίσιο ενός ευρωπαϊκού διαλόγου για το μέλλον της κοινωνικής προστασίας που ξεκίνησε τον Οκτώβριο του 1995.
" πλήρης συμμετοχή της Επιτροπής εγείρει ερωτήματα, διότι η Επιτροπή έχει αποτύχει, στο παρελθόν, να τηρήσει τη δέσμευσή της να ενεργεί ως θεματοφύλακας των Συνθηκών καθώς δεν κατόρθωσε να κινήσει διαδικασίες.
- Μετά την ψηφοφορία επί της τροπολογίας 52:
Δεν είναι καν το γεγονός ότι παραμερίζονται τα εθνικά κοινοβούλια.
Το σημαντικό αντίδοτο στη συγκεκριμένη περίπτωση είναι μία πανευρωπαϊκή συντονισμένη απασχόληση και κοινωνική πολιτική.
Μόνο έτσι μπορεί μια κοινή συζήτηση και μια κοινή αξιολόγηση της κατάστασης να μας επιτρέψει να καταλήξουμε στα δέοντα συμπεράσματα -αυτός είναι ο σκοπός της συμμετοχής του Κοινοβουλίου στη λήψη αυτών των αποφάσεων, και ελπίζω ότι έτσι θα γίνει.
Κύριε Πρόεδρε, ο Πρόεδρος της κοινοβουλευτικής Επιτροπής Απασχόλησης και Κοινωνικών Υποθέσεων δεν θα μπορούσε να παραμείνει σιωπηλός σε αυτήν τη συζήτηση.
Τα διοικητικά συμβούλια περιλαμβάνουν τώρα περισσότερα άτομα από εκείνα που εργάζονται στα κέντρα αυτά.
Από τις απαντήσεις του Επιτρόπου, αντιλαμβάνομαι ότι άφησε κάπως ανοικτό το ενδεχόμενο περαιτέρω συζητήσεων, και τώρα θα προσπαθήσουμε να αξιοποιήσουμε αυτό το ενδεχόμενο. "
Πρέπει να συνεχίσουμε να εργαζόμαστε και να διεξάγουμε αυτήν τη συζήτηση.
Ευτυχώς που τα καταστήματα αφορολογήτων ειδών δεν αποτελούν ακόμη αντικείμενο έρευνας από την ΟΣΚΠΑ. Όμως, θέλω να απαντήσω στην ερώτηση.
Και πρέπει να σκεφτούμε τρόπους για να επιταχύνουμε τη βοήθειά μας, έτσι ώστε αφενός να τους βοηθήσουμε να αντιμετωπίσουν την άμεση κρίση των προσφύγων και αφετέρου να τους βοηθήσουμε να αντιμετωπίσουν τα δικά τους ευρύτερα προβλήματα.
Γνωρίζω επίσης ότι υπάρχει κάποια υπόσχεση έκδοσης ανακοίνωσης για τη βασική εκπαίδευση από πλευράς Επιτροπής στη διάρκεια της βελγικής Προεδρίας.
Ωστόσο, συμμερίζομαι την άποψη που εκφράζεται στην έκθεσή σας, δηλαδή ότι πρέπει να είμαστε πρακτικοί και ρεαλιστές.
Θα ήθελα το πρόγραμμα αυτό να καταστεί απτή πραγματικότητα και ο πολιτισμός να αντιπροσωπεύει για τους πολίτες μας, όχι μόνο έναν παράγοντα πλούτου, τόσο σε προσωπικό όσο και σε κοινωνικο-οικονομικό επίπεδο, αλλά επίσης ένα δικαίωμα που θα πρέπει να διασφαλιστεί, καθώς και την απόδειξη μιας ανακτημένης ευτυχισμένης συνύπαρξης στο εσωτερικό της Ένωσης.
Τουναντίον, σε πολλές χώρες με μονοπώλια οι υπηρεσίες τυχερών παιχνιδιών έχουν ελλιπέστατη ρύθμιση και τα μονοπώλια κατά κανόνα πράττουν κατά βούληση.
Πιστεύω ότι πρέπει να φροντίσουμε ώστε η ενεργειακή πολιτική να αρχίσει να διαδραματίζει σημαντικότερο ρόλο και, στη συνέχεια, να συμβάλουμε στην υλοποίηση των στόχων του Κυότο.
Γνωρίζουμε καλά ότι ο τομέας αυτός δημιουργεί νέες θέσεις εργασίας, ειδικά για τις γυναίκες εργαζόμενες.
Όσον αφορά την διακυβέρνηση, κύριε Πρόεδρε, εκτός από ένα συλλογισμό, πολύ της μόδας και κάπως ουτοπικό σχετικά με τις νέες μεθόδους, πρέπει να ενστερνιστούμε την παλιά και καλή δημοκρατική τεχνολογία που μας επιτρέπει να κατανοήσουμε για παράδειγμα, τα μηνύματα του Περικλή, πριν από 2.500 χρόνια.
Δεν πρέπει, συνεπώς, να εκπλαγούμε αν το ΝΑΤΟ αναλάβει πολιτική πρωτοβουλία, για παράδειγμα, σχετικά με μια κοινή ενεργειακή πολιτική.
Και αυτό σε συνδυασμό με το γεγονός ότι, ταυτόχρονα, τα πιο βάναυσα εγκλήματα τα οποία διαπράττονται εις βάρος Ούγγρων δεν διερευνώνται.
Η Επιτροπή πρέπει να μας βοηθήσει στο εγχείρημα αυτό.
Στον συγκεκριμένο τομέα υπάρχουν ήδη σημαντικές επιστημονικές γνωματεύσεις και θα έπρεπε να συνεχίσουμε και να υποστηρίξουμε την ανάπτυξη αυτών των προσπαθειών.
Επιπλέον, η καλή λειτουργία της ενιαίας αγοράς απαιτεί την ενίσχυση της αποτελεσματικότητας των διαδικασιών για την αντιμετώπιση των παραβιάσεων όπως επίσης και την ανάπτυξη της δικαστικής δράσης ενώ θα πρέπει επιπλέον να αποκτήσει η Διακυβερνητική Διάσκεψη μέσα, γι αυτό το σκοπό, που θα της επιτρέπουν να προασπίζει τον ενιαίο χαρακτήρα και το αδιαίρετο της αγοράς και που θα είναι ίσης τουλάχιστον αποτελεσματικότητας με εκείνα που ρυθμίζουν την καλή λειτουργία του ελεύθερου ανταγωνισμού.
Κύριε Πρόεδρε, πολλά ειπώθηκαν απόψε για τη στάση μας.
(Το Κοινοβούλιο εγκρίνει το ψήφισμα) Τελειώνει εδώ η ώρα των ψηφοφοριών επί των επειγόντων θεμάτων.
Γιατί δεν χρησιμοποιείτε αυτό το στοιχείο για να αποκαλύψετε πώς ξοδεύονται τα χρήματα της ΕΕ; Γιατί δεν αναλύετε εάν επιτυγχάνουμε πραγματικά τους πολιτικούς μας στόχους χρησιμοποιώντας τις πληροφορίες που περιλαμβάνονται σε αυτό το στοιχείο;
Για πολλούς, παρέμεινε ο ήρωας του αγώνα για την ελευθερία.
Και πάλιν, αυτό δείχνει τη βούληση της Κοινότητας να τιμήσει τις υποσχέσεις της προς τις φτωχώτερες περιφέρειες.
Ισότιμης σημασίας είναι η επιστροφή στον ελάχιστο κανονισμό των διεθνών αγορών, για τη διασφάλιση προμηθειών και τουλάχιστον μιας σχετικής σταθερότητας, για το συμφέρον όλων των καταναλωτών και των παραγωγών ανά τον κόσμο.
Αυτό είναι λυπηρό.
Αναφέρομαι σε χωματερές και σε χημικά όπλα που εγκατέλειψε ο σοβιετικός στρατός, ο οποίος ήταν εγκατεστημένος εκεί στο παρελθόν.
Παρόμοιο παράδειγμα θα μπορούσε να αποτελεί το ότι δίνουμε 2 εκατ. ευρώ σε ένα μικρό νησί στις ακτές του Ατλαντικού για τα αλιεύματά του, για 7.000 τόνους τόνου, και ότι τους πουλάμε στους δρόμους της Ευρώπης έναντι 235 εκατ. ευρώ.
Αντί να αμφισβητούμε την άποψη του κροατικού λαού, θεωρώ ότι οι αμφιβολίες τους πρέπει να ληφθούν σοβαρά υπόψη και να οδηγήσουν σε εξέταση του τρόπου διοίκησης της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Δεν πρόκειται για την εξαγωγή όπλων σε κράτη εκτός της ευρωπαϊκής εσωτερικής αγοράς, αλλά μόνο για το θέμα πώς η πώληση και το εμπόριο όπλων μέσα στην ευρωπαϊκή εσωτερική αγορά, δηλαδή στα 27 κράτη μέλη της Ευρωπαϊκής Ένωσης, μπορεί να γίνει πιο οικονομικά αποδοτική και αποτελεσματική.
Δεν θέλω να συζητήσω τώρα αν ήταν ανίκανη ή αν ήταν απρόθυμη, δεν υπήρχε απλά η βούληση από την πλευρά της κυβέρνησης και σε τελική ανάλυση δεν υπήρχε ούτε για την επιτόπου αντιπροσωπεία η δυνατότητα να βοηθήσει πραγματικά την κυβέρνηση.
Έτσι εξηγείται η πρόταση ψηφίσματος για τις φυσικές καταστροφές που ψηφίστηκε σήμερα στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο· εκφράζει την "ειλικρινή συμπάθεια" και "αλληλεγγύη" μας προς τα θύματα των περιοχών που επλήγησαν. " ευρωπαϊκή αλληλεγγύη πρέπει να εκφραστεί οικονομικά μέσω της κινητοποίησης του Ευρωπαϊκού Ταμείου Αλληλεγγύης και μέσω άλλων έργων ευρωπαϊκής χρηματοδότησης.
Σκέφτομαι ειδικότερα πως η πρότασή της, σε συγκεκριμένες περιπτώσεις μη τήρησης ή παράβασης των όρων που επιβάλλονται δια νόμου -είτε πρόκειται για συνθήκες υγιεινής είτε άνεσης κατά τη μεταφορά- να παρακρατούνται εν μέρει ή μέχρι και να καταργούνται οι πληρωμές επιστροφής, είναι μια ενδιαφέρουσα πρόταση, που επιπλέον μπορεί, με τους πόρους που θα εξοικονομηθούν, να συμβάλει στη χρηματοδότηση της ενίσχυσης των τεχνικών μέσων, αλλά κυρίως των κτηνιατρικών μέσων που χρειάζονται η Ευρωπαϊκή Ενωση και τα κράτη μέλη.
Κατά πόσο μια τέτοια λύση έχει από ιστορική άποψη μία προοπτική είναι ένα θεμιτό ερώτημα, το οποίο θέτουν αρκετοί ελεύθερα εκλεγμένοι κοινοβουλευτικοί εκπρόσωποι.
Το δεύτερο ζήτημα που με απασχολεί αφορά το σχέδιο συντάγματος, στο οποίο η αραβική και η κουρδική αναγνωρίζονται ως επίσημες γλώσσες.
Ως αποτέλεσμα, εσείς και 700 άλλοι είστε ελεύθεροι να έλθετε από κάθε άκρη της Ευρώπης για να συναντηθείτε σε αυτό το μέρος.
Αυτό βοηθά να υπερβούμε την κλασική διχοτόμηση ότι ο πολιτισμός κοστίζει χρήματα, ενώ οι επιχειρήσεις φέρνουν λεφτά.
Όμως, ακριβώς επειδή στο Κοινοβούλιο συμφωνούμε, τουλάχιστον στα λόγια, ως προς τις αρχές, οι τροπολογίες που έγιναν δεκτές από την Επιτροπή Οικονομικής, Νομισματικής και Βιομηχανικής Πολιτικής αποτελούν εν μέρει κάτι περισσότερο από μια διανοητική τροχοπέδη ή ένα μέτρο επίδειξης προσοχής για την περαιτέρω ανάπτυξη της ευρωπαϊκής φορολογικής πολιτικής.
Κύριε Πρόεδρε, σας ευχαριστώ που κατευθύνετε μέρος αυτής της συζήτησης στα τσεχικά.
Σήμερα, λυπάται για την ασυνέπειά του.
Κοινό σύστημα ΦΠΑ
Εκτιμώ ότι οι στόχοι που προτείνει η Επιτροπή στο πλαίσιο του προγράμματος της Χάγης και συγκεκριμένα, η εγκατάσταση ενός συστήματος που θα διευκολύνει τα νόμιμα ταξίδια και θα καταπολεμά την παράνομη μετανάστευση, δεν μπορεί να επιτευχθεί με εναρμόνιση των εθνικών νομοθεσιών και των πρακτικών διεκπεραίωσης των τοπικών προξενικών αρχών.
Τον χρειαζόμαστε -και θα το αποδείξουμε αυτό με τον τρόπο που θα ψηφίσουμε- για να προστατεύσουμε τους καταναλωτές.
Στην πραγματικότητα, όπως κι εσείς γνωρίζετε, πολλές περιοχές, για παράδειγμα οι περιοχές 5Β στις οποίες παρέχεται ενίσχυση από τα διαρθρωτικά ταμεία, αποκλείεται η παροχή ενίσχυσης από τα ταμεία τοπικής ενίσχυσης.
Το παρόν έγγραφο θα πρέπει να λειτουργεί ως σημείο αφετηρίας για μια συντονισμένη ευρωπαϊκή πολιτική σε αυτή την υπόθεση, όπως δηλώθηκε στη γραπτή ερώτηση του κύριου Βακάλη, την οποία συνυπέγραψαν περίπου 50 μέλη του παρόντος Κοινοβουλίου.
Αντίθετα, κάθε κράτος μέλος, πριν από την λήψη μέτρων, θα πρέπει να συμβουλευθεί τα άλλα κράτη, εκτός από περιπτώσεις έκτακτης ανάγκης.
Σε ποιο στάδιο ευρίσκεται η αξιολόγηση του αντικτύπου που πρέπει να ολοκληρωθεί το 2008 και ποιες οι προοπτικές για την περίοδο 2009-2013, συγκεκριμένα για ό,τι αφορά τα νέα μέσα καταπολέμησης και την αστυνομική και δικαστική συνεργασία καθώς και τη συμμετοχή της κοινωνίας των πολιτών;
Είναι απαραίτητη η κοινή στάση απέναντι στις εξελίξεις στη Λιβύη για τη διαμόρφωση μιας νέας και αξιόπιστης προσέγγισης στην πολιτική γειτονίας με τις χώρες του Νότου.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να ομολογήσω ανοιχτά στους συναδέλφους ότι ο ρόλος μου είναι διττός στο ζήτημα αυτό.
Είναι απαραίτητη μια πιο εκσυγχρονισμένη προσέγγιση προκειμένου να παραμείνει ανταγωνιστική η Ένωση.
Αξιότιμε βουλευτή, ζητάτε διασφαλίσεις που δεν μπορεί να δώσει το Συμβούλιο, διότι εναπόκεινται στην ευθύνη κάθε μεμονωμένου κράτους μέλους.
Οπότε, το πρώτο ερώτημα είναι: τί σκοπεύει να κάνει τώρα η Επιτροπή; Και η ομάδα μου θέτει το βασικό ερώτημα: πώς θα θίξει αυτό τους παραγωγούς μπανάνας στην ίδια την Ευρωπαϊκή Ενωση; Η δική μας άποψη είναι ότι αυτοί οι παραγωγοί πρέπει να τύχουν της ίδιας μεταχείρισης με τους υπόλοιπους παραγωγούς γεωργικών προϊόντων στην Ευρώπη.
Θεωρώ ότι πολλές από τις επιφυλάξεις και τις αντιρρήσεις του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου είναι επιφανειακές και ανεπαρκώς τεκμηριωμένες ή αιτιολογημένες.
Σύμφωνα με τις πληροφορίες που έχει στη διάθεσή της η Επιτροπή, η εν λόγω πρόταση δεν έχει καταρτιστεί ακόμα και οι δηλώσεις που έγιναν από την πολωνική κυβέρνηση δεν είναι δεσμευτικές.
Αφού το ζήτημα αυτό εμπίπτει στη διαδικασία συναπόφασης, το Κοινοβούλιο αποφασίζει από κοινού με το Συμβούλιο των Υπουργών και μια αρνητική ψήφος θα οδηγούσε σε καθυστερήσεις που θα απέβαιναν ιδιαίτερα επιζήμιες για το τόσο ευαίσθητο αυτό ζήτημα.
Για τον λόγο αυτόν θα πρέπει να ενισχύσουμε τις ενημερωτικές εκστρατείες προς τους συμπολίτες μας.
Κατά συνέπεια αυτό που λέω, είναι πως η καμπύλη έχει αντιστραφεί, αλλά πως στην πραγματικότητα υπάρχουν πολλά ακόμη να γίνουν για να πετύχουμε την εξάλειψη της μάστιγας της ανεργίας, και πως δεν θα καταφέρουμε κάτι τέτοιο παρά μόνο με τον συνδυασμό μιας υγιούς και σταθερής μακροοικονομικής πολιτικής, προσανατολισμένης προς την σταθερότητα και την οικονομική άνοδο, και μιας δυναμικής πολιτικής για την απασχόληση που θα πρέπει να ασκείται στο πλαίσιο γενικών και συνεκτικών διαρθρωτικών μέτρων.
Σε αντίθεση με αυτό, το ψήφισμα του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου δεν εξετάζει τις αιτίες του εκλογικού αποτελέσματος στην Αυστρία και δεν υποδεικνύει δυνατές λύσεις.
Τουλάχιστον, έτσι νομίζω ότι πρέπει να το εκλάβετε.
Προς το παρόν δεν είναι όλα ρόδινα.
Όσον αφορά την τροπολογία υπ' αριθ. 5, πρός την οποίαν διάκειμαι θετικά, θεωρώ ότι είναι σημαντικό να υπογραμμισθεί ότι στις περιπτώσεις εκείνες για τις οποίες υπάρχει σε επίπεδο Κοινότητας συμφωνία για τα κριτήρια της έκτασης των τελωνειακών ελέγχων, πρέπει αυτά τα κριτήρια να αφορούν το ελάχιστο επίπεδο.
Χαιρετίζοντας τις πρόσφατες νομοθετικές αλλαγές στη Λετονία και την Εσθονία, για να επισπευθεί η διαδικασία πολιτογράφησης όσων γεννήθηκαν σε αυτές τις χώρες χωρίς να έχουν την υπηκοότητα, πιστεύει άραγε η Επιτροπή ότι χρειάζονται επιπλέον μέτρα σύμφωνα με τα κριτήρια ανθρωπίνων δικαιωμάτων της Κοπεγχάγης, προκειμένου να καταστεί δυνατή η πλήρης ένταξη των Ρωσόφωνων στη Λετονία και την Εσθονία;
Και αυτό αποτελεί μέρος της εντολής της ΕΚΤ σύμφωνα με τη Συνθήκη, και πιστεύω ότι ο ρόλος της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας στην χρηματοπιστωτική εποπτεία πρέπει να ενισχυθεί.
Διάταξη των εργασιών
Για όλους τους λόγους που προανέφερα, υποστηρίζουμε ανεπιφύλακτα την τροπολογία αριθ. 25, άρθρο 1 (νέο), ώστε να διαφυλαχθούν τα συμφέροντα των μπανανοπαραγωγών της αυτόνομης περιφέρειας της Μαδέρας.
Θα ζητούσα από τον Προεδρεύοντα του Συμβουλίου να μας διαβεβαιώσει ότι το Συμβούλιο, έχοντας υπόψη του τα όσα συμφωνήθηκαν σε ένα νέο άρθρο της Συνθήκης του Αμστερνταμ σχετικά με τον σεβασμό της ευεξίας των ζώων, θα καταστήσει σαφές ότι, αν οι μειονοτικές ομάδες αναμένουν ότι θα πρέπει να σεβόμαστε τα θρησκευτικά τους δικαιώματα -και βεβαίως θα πρέπει - τότε οι απόψεις εκείνων που υποστηρίζουν ότι η εσκεμμένη βία κατά των ζώων είναι ηθικά προσβλητική και απαράδεκτη, θα πρέπει επίσης να γίνουν σεβαστές.
Η τροπολογία μας αναφέρει ότι ως ΜΚΟ μπορούν να θεωρηθούν και οργανώσεις οι οποίες στηρίζονται σε συγκεκριμένες φιλοσοφικές βάσεις.
Ένας άλλος πολύ σημαντικός λόγος για να λάβουμε έγκαιρα κάποια απόφαση είναι ότι όσες χώρες επιθυμούν να αιτηθούν της μεταχείρισης που προβλέπεται στο πλαίσιο του "ΣΓΠ Συν" θα πρέπει να το πράξουν έως και το τέλος Οκτωβρίου και, κατά συνέπεια, χρειάζονται να έχουν το συντομότερο δυνατό κάποια επιβεβαίωση για τα σχετικά κριτήρια και για τη διαδικασία που θα πρέπει να ακολουθήσουν.
Πιστεύω ότι η ένταξη της Κροατίας θα ενθαρρύνει επίσης τις υπόλοιπες χώρες των δυτικών Βαλκανίων να προχωρήσουν εγγύτερα και ταχύτερα σε ένταξη στην ΕΕ.
Πρέπει να πω ότι στο Συμβούλιο και στο Κοινοβούλιο υπήρξαν κάποιες σκέψεις ή αμφιβολίες για την πρόταση αυτή, που έμοιαζαν αρκετά μεταξύ τους.
Σήμερα έχουμε τη στρατηγική "Ευρώπη 2020".
Όσον αφορά τις αποφάσεις που λαμβάνονται ερήμην, είναι θετικό το γεγονός ότι οι απαιτήσεις με την παρούσα τους διατύπωση τίθενται σε ισχύ για τις εκδόσεις.
Είναι κάτι που θα το διαπιστώσουμε μετά από έτη.
Απευθύνω συνεπώς επείγουσα έκκληση στην Επιτροπή να καταβάλει κάθε δυνατή προσπάθεια για να συμβάλει στην προστασία του ρουμανικού κινήματος ομοφυλοφίλων από τη στυγνή και απροκάλυπτη βία την οποία αντιμετωπίζει στη Ρουμανία.
Ύπατη Εκπρόσωπος θα ενημερωθεί δεόντως για τις απόψεις σας.
Ένα από τα διδάγματα που μπορούν να αντληθούν από αυτήν την καταστροφή είναι ότι η αποτελεσματικότερη παροχή έκτακτης βοήθεια είναι τελικά εκείνη που φτάνει δια θαλάσσης.
Δεν θέλω να πω ότι θα πρέπει να αποφύγουμε να συζητήσουμε για αυτά τα δύσκολα θέματα, αλλά πιστεύω σθεναρά ότι δεν θα πρέπει να περιοριστούμε σε αυτά.
Είναι επίσης απαραίτητο πριν την έναρξη των διαπραγματεύσεων να πιστοποιηθεί ότι η Σλοβακία έχει λάβει μέτρα προς επανόρθωση της οικονομικής της κατάστασης και επίσης ότι έχει εισαγάγει μεγαλύτερη διαφάνεια στη λειτουργία της.
Η Επιτροπή θα έπρεπε επιτέλους να ασχοληθεί και με περιπτώσεις που στρεβλώνουν κατάφορα τις σχέσεις μεταξύ των κρατών κατά την επιδίωξη της επανεγκατάστασης των επιχειρήσεών τους και συνακόλουθα θέσεων εργασίας.
ΕΕ πρέπει να λάβει ξεκάθαρη θέση σε αυτό το ζήτημα όσον αφορά τις "ΠΑ.
Αξίζει, επίσης, να σημειωθεί ότι πάρα πολλοί κοινοτικοί υπήκοοι, κάτοχοι διπλωμάτων ξένου δικαίου, κάνουν ήδη τη νομική άσκησή τους στο Λουξεμβούργο, και δίνουν με επιτυχία τις εξετάσεις στο τέλος της άσκησής τους.
Κυρία Πρόεδρε, θα είμαι εξαιρετικά σύντομος, δεδομένου ότι έχω μόνο ένα λεπτό.
Κυρία Επίτροπε, χρειαζόμαστε επίσης η οδηγία να επιτρέπει στην Ισπανία τις διασυνδέσεις μεταξύ λεκανών απορροής, και καθώς προβλέπεται από το εθνικό υδρολογικό σχέδιο, με επαρκείς ισορροπίες.
Επιπλέον, συστήθηκε στις εταιρείες μνα χρησιμοποιήσουν τη μορφή για συλλογική καταχώριση, κάτι που αποτελεί και την ταχύτερη επιλογή.
Αυτός είναι ένας από τους τομείς. " νανοτεχνολογία, αν μπορούμε να κάνουμε τέτοια σύγκριση, μοιάζει με την τεχνολογία της πληροφορίας, δεδομένου ότι επηρεάζει με οριζόντιο τρόπο πολλούς τομείς.
Το ζήτημα του κλίματος και οι σχετικές διαπραγματεύσεις αναφέρθηκαν ήδη από αρκετούς εδώ, καθώς και από την υπουργό Εξωτερικών.
Κάτι θα καταφέρει και μία σύσταση.
Δεν θα πρέπει να ξεχνάμε ότι δίχτυ μήκους 2, 5 χιλιομέτρων καλύπτει στον Ατλαντικό μήκος 1.500 μέτρων περίπου.
Δεν είχαμε καμία απάντηση από το γραφείο σας - χωρίς αμφιβολία εκ παραδρομής.
Ωστόσο, προφανώς, δεν θα επιτρέπεται στους πολίτες αυτούς να εισέλθουν στη Γερμανία, τη Γαλλία, την Ισπανία και την Πορτογαλία, καθόσον οι κανονισμοί περί των θεωρήσεων διαβατηρίου δεν έχουν εναρμονιστεί ακόμη σε ευρωπαϊκό επίπεδο.
Κανείς δεν είναι βέβαιος ποιοι ήταν οι επιτιθέμενοι.
Μακροοικονομικό τμήμα.
Σήμερα υπάρχουν πολλοί εργαζόμενοι οι οποίοι μεταβαίνουν σε άλλα κράτη μέλη για να εργασθούν με σύμβαση περιορισμένου χρόνου χωρίς να έχουν κανένα δικαίωμα εγκατάστασης.
Οι χώρες πρέπει να εξακολουθήσουν τη μεταρρυθμιστική διαδικασία με ταχύτερους ρυθμούς και εντατικά.
Πρέπει μόνο να επιδιώξουμε να μπορέσουν να επεκταθούν σε κάποιο μέτρο οι αναγκαίοι έλεγχοι και στη μακροοικονομική βοήθεια.
Το Συμβούλιο εξακολουθεί να αναγνωρίζει στη Βιρμανία υψηλή προτεραιότητα στην ημερήσια διάταξή του κατά τις συνομιλίες σε διακυβερνητικό επίπεδο.
Θα ήθελα να ρωτήσω ποιές απόψεις έχουν διαμορφωθεί για το θέμα αυτό.
Εκατοντάδες χιλιάδες αγρότες με χιλιάδες τρακτέρ έχουν κλείσει όλους τους βασικούς συγκοινωνιακούς κόμβους, ζητώντας να παίρνουν κάτι σαν αντίτιμο του μόχθου τους για να μπορούν να ζουν.
Σε αυτή την περίπτωση, οφέλη θα απολαύσουν οι δικαιούχες χώρες, καθώς θα σταματήσουν την τρομερή πραγματικότητα, που θέλει να χάνουν τη ζωή τους εκατοντάδες χιλιάδες παιδιά κάθε χρόνο λόγω της ρύπανσης των υδάτων.
Το όραμα για μια δημοκρατική και ευημερούσα Βιρμανία προϋποθέτει επίσης τον σεβασμό για τα ανθρώπινα δικαιώματα.
Κατά πόσον είναι σοφό να απορριφθεί η πρόταση το εναποθέτω στη σοφία αυτού του Σώματος να το κρίνει, στην οποία βεβαίως έχω απεριόριστη εμπιστοσύνη.
Στα δεκατρία χρόνια μετάβασης από τον κομμουνισμό στη δημοκρατία και με μια επένδυση ενός δισεκατομμυρίου ευρώ, ποσό που η Ευρωπαϊκή Ένωση επένδυσε σε δεκατρία χρόνια σε αυτή την περιοχή, δεν νομίζω ότι μπορούμε να πούμε ότι η ευρωπαϊκή πολιτική στην περιοχή ήταν πολύ επιτυχημένη.
Στα τέλη αυτού του μήνα, το Βιετνάμ θα γίνει μέλος του ΠΟΕ.
Μία συνέπεια όλων αυτών είναι κάτι που εμφανίζεται σαφώς στη Συνθήκη του Αμστερνταμ και αυτό είναι ο ρόλος του πολιτικού προσανατολισμού που αναγνωρίζεται στον Πρόεδρο της Επιτροπής και που αποτελεί επίσης θετικό βήμα σε σχέση με την υφιστάμενη κατάσταση.
Τουρκική κυβέρνηση είπε στους πολίτες της, όταν ανέλαβε την εξουσία, ότι είναι απαραίτητος ο εκσυγχρονισμός της Τουρκίας.
Οι εργοδότες οφείλουν να αναλαμβάνουν τις ευθύνες τους προκειμένου οι υπάλληλοί τους να μην αποτελούν αντικείμενα σεξουαλικής παρενόχλησης, να έχουν ίσο μισθό για ίση εργασία, να διαθέτουν τη δυνατότητα να πραγματοποιούν σταδιοδρομία και κυρίως να μπορούν να συνδυάζουν την εργασία με την οικογένεια.
Όλες οι χώρες της περιοχής τροποποίησαν τα τελευταία χρόνια τη νονμοθεσία τους προκειμένου να θέσουν τέρμα σ' αυτήν την υποτιμητική για τον άνθρωπο κακομεταχείριση, και μόνο η Γουατεμάλα δεν το έχει κάνει ακόμη.
Εάν δεν υπάρξουν σημαντικές βελτιώσεις στην ένταξη των παιδιών από τις λιγότερο ευνοημένες κοινωνικές ομάδες ακόμη και σε προσχολικό επίπεδο, ο αριθμός των μαθητών που εγκαταλείπουν πρόωρα το σχολείο δεν θα μειωθεί· ούτε θα μπορέσουμε να αυξήσουμε τον αριθμό των ανθρώπων που ολοκληρώνουν τη δευτεροβάθμια εκπαίδευση και αποκτούν με αυτόν τον τρόπο βασικές δεξιότητες.
Οι περικοπές αυτές αποτελούν μέρος των προσπαθειών εξόδου από την κρίση.
Μια ορισμένη μορφή προστασίας, ωστόσο, παρέχεται από την Οδηγία 2006/114/ΕΚ για τη συγκριτική και παραπλανητική διαφήμιση.
Οι δημόσιες συμβάσεις αποβλέπουν στην εξασφάλιση του καλύτερου δυνατού εξοπλισμού, της βέλτιστης προστιθέμενης αξίας για τους φορολογούμενους, όσον αφορά τον ανεφοδιασμό των αεροσκαφών. "
Πώς μπορεί να διανοηθεί κανείς ότι στο θέμα της χρηματοδότησης της ιατρικής, που θα έχει ολοένα και μεγαλύτερο κόστος λόγω της τεχνικής προόδου και της επιμήκυνσης του μέσου όρου ζωής, οι ασφαλιστικές εταιρείες, που έχουν ως μοναδική φιλοδοξία το οικονομικό κέρδος, θα είναι πιο επιτυχημένες από τα συστήματα που βασίζονται στην εθνική αλληλεγγύη;
γραπτώς - Ευρισκόμενοι στο μέσο της κρίσης των χρηματοπιστωτικών αγορών, είναι εύκολο για εμάς που είμαστε υπεύθυνοι για τη χάραξη πολιτικής να συγκεντρωνόμαστε πλήρως στο τρέχον πρόβλημα και να ξεχνούμε ή να αδιαφορούμε για τους στόχους και άλλες πρωτοβουλίες της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Είναι επίσης αυτονόητο ότι τόσο η βιομηχανία αεροσκαφών όσο και οι εθνικές υπηρεσίες πρέπει να ερευνούν πολύ προσεκτικά όλα τα ατυχήματα και όλα τα συμβάντα, προκειμένου να αυξηθεί περαιτέρω η ασφάλεια της αεροπλοϊας μέσω αυτοελέγχων αλλά και με τη λήψη υποχρεωτικών μέτρων από τις εθνικές αρχές.
Αξιότιμε κύριε Πρόεδρε, αξιότιμε κ. Προεδρεύοντα του Συμβουλίου, ελπίζω να απαντήσετε σε τρεις ερωτήσεις.
Ευτυχώς, ούτε ο δικός τους θάνατος ούτε ο θάνατος των εργαζομένων που χάθηκαν τον Δεκέμβριο του 1970 ήταν μάταιος.
Αναφέρομαι στη φράση και το ουσιαστικό περιεχόμενο της άποψης ότι η ΕΕ μπορεί να "χρησιμοποιήσει όλα τα μέσα που έχει στη διάθεσή της με στόχο την πρόληψη, αποτροπή, παύση και, ει δυνατόν, την εξάλειψη των προγραμμάτων διασποράς", η οποία δημιουργεί σοβαρά προβλήματα.
Γραπτές αιτιολογήσεις ψήφου
Για να ολοκληρώσω, δεν έχω δυστυχώς τον χρόνο να επεκταθώ στις κοινωνικές πτυχές, όμως αυτές έχουν συζητηθεί επί μακρόν από όλους τους βουλευτές της Ομάδας μου.
(Το Σώμα εγκρίνει το ψήφισμα)
Προβλέπεται επίσης η αποκαλούμενη ταχεία διαδικασία, η οποία συμφωνήθηκε σε σχέση με άτομα που συλλαμβάνονται στην "παραμεθόρια περιοχή", δηλαδή μέσα σε μια περιοχή που εκτείνεται σε απόσταση έως και 5 χιλιομέτρων από τους λιμένες, συμπεριλαμβανομένων των τελωνειακών ζωνών, και από τους διεθνείς αερολιμένες των κρατών μελών και της Γεωργίας.
Αν και επισήμως φαίνεται ότι τηρείται ο Κανονισμός του Σώματος, δεδομένου ότι το κατατεθέν κείμενο φέρει την ένδειξη «πρόταση μομφής», ωστόσο το περιεχόμενο της φιάλης δεν ανταποκρίνεται στην ετικέτα και υπάρχει παραπλάνηση περί του εμπορεύματος, γεγονός που, νομίζω, θα έπρεπε να οδηγήσει στο μη παραδεκτό του κειμένου αυτού εξαιτίας της βασικής αντίφασης που υπάρχει, όσον αφορά το διατακτικό του δικαστηρίου και την αιτιολόγησή του.
Δεν μπορούμε να υποστηρίξουμε την άτοπη έμφαση στη Μέση Ανατολή και δεν ξέρουμε μήπως θα ήταν καλύτερο να μην είχε καταλήξει σε συμπεράσματα η διάσκεψη.
Οι διερμηνείς για τη μιμική γλώσσα θα διατίθενται στην ίδια βάση όπως και οι άλλοι διερμηνείς, ώστε να καταστούν προσιτές οι συνεδριάσεις και για τους κωφούς.
Σας είμαι υπόχρεος.
Σε αυτό το ποσό έρχονται να προστεθούν και οι ενισχύσεις που διαθέτει η Διεθνής Κοινότητα, προπάντων ως Ομάδα των 7 και ως Ομάδα των 24, καθώς και τα δάνεια που έχει χορηγήσει η Τράπεζα της Ανατολικής Ευρώπης, με έδρα το Λονδίνο.
Έναρξη της συνεδρίασης
Εδώ, η εναλλαγή των εργαζομένων διευκολύνει την ανάπτυξη επαγγελματικών δεξιοτήτων.
Ωστόσο, ο πραγματικός λόγος της αποτυχίας έγκειται ακριβώς στο γεγονός ότι, απλούστατα, η γραφειοκρατία των Βρυξελλών δεν είναι ικανή να μας συνδράμει αποτελεσματικά στους περισσότερους τομείς της καθημερινότητάς μας.
Χρηματοδοτούμε αυτές τις δραστηριότητες από τον προϋπολογισμό μας από το 2006 και η πρότασή μου για το 2008 είναι να αυξήσουμε τη χρηματοδότηση του ΑΤΛΑΣ στα 900 000 ευρώ.
Δεν συμφωνούμε ότι θα πρέπει να αναπτυχθεί μια Κοινή Εξωτερική Πολιτική και Πολιτική Ασφαλείας στην κατεύθυνση μιας Ευρωπαϊκής Πολιτικής Ασφάλειας και Άμυνας, σαν να μην είχε απορριφθεί η Συνθήκη της Λισαβόνας.
Πιστεύω δε ότι πρόκειται για αξιέπαινη προσπάθεια, ιδιαίτερα και, πάνω από όλα, σε περιοχές όπου παραβιάζεται το δικαίωμα της ελευθερίας της έκφρασης.
Ωστόσο, η Ευρωπαϊκή Επιτροπή φαίνεται ότι επανεξετάζει αυτή τη θέση.
Υπήρχε, όμως, στη Συνθήκη αυτή ένα πολύ σημαντικό στοιχείο που ήταν η Συμβουλευτική Επιτροπή των εργαζόμενων και των βιομηχάνων.
Ζητάμε την ίδια ακριβώς μεταχείριση.
Ας μου επιτραπεί να καταλήξω με μια έντονη έκκληση στην Επιτροπή να λάβει μέτρα ώστε να διενεργηθεί μια σωστή συνολική αξιολόγηση, ώστε να γνωρίζουμε τί οφέλη αποκομίζουμε από τα κεφάλαια που διαθέτουμε, και να εξασφαλίσουμε την υποστήριξη των πολιτών της ΕΕ για τη συνέχιση της εφαρμογής διάφορων προγραμμάτων.
Όπως είπε ο Επίτροπος, η Επιτροπή αποδίδει μεγάλη σημασία στις μικροπιστώσεις ως αποτελεσματικού μέσου για την καταπολέμηση της φτώχειας, αλλά πρόσφατα ανέκυψαν ορισμένα ζητήματα και επικρίσεις, ειδικά σε σχέση με την προσβασιμότητά τους.
Αναμφίβολα σε συγκεκριμένες χώρες παρουσιάστηκαν τεράστιες αδυναμίες στο συντονισμό των μηχανισμών δασοπροστασίας, της πολιτικής προστασίας αλλά και στη λήψη μέτρων πρόληψης που δεν θα πρέπει ποτέ να επαναληφθούν.
Το εμπόριο μέσω του ψηφιακού δικτύου πρέπει να είναι τουλάχιστον εξίσου ασφαλές και σίγουρο όσο το εμπόριο στον φυσικό κόσμο.
Παρουσιάσατε στοιχεία μειωμένα κατά 2,77%, αλλά αυτό δεν σημαίνει απολύτως τίποτα για τα εθνικά κοινοβούλια, τα οποία δεν είναι εξοικειωμένα με αυτήν τη διαδικασία.
Κύριε Πρόεδρε, αυτή η συζήτηση μας διδάσκει, για άλλη μια φορά, ότι η ειρήνη είναι ψεύτικη λέξη, αν δεν συνοδεύεται από μια πολιτική χειρονομία, αν δεν συνοδεύεται από τον κίνδυνο μιας επιλογής.
Επίσης, η αναβολή εκτέλεσης της θανατικής ποινής του Οτσαλάν ήταν ένα βήμα προς τη σωστή κατεύθυνση, το οποίο επιδοκιμάζουμε.
Αναμένουμε με ανυπομονησία την κατάργηση του κανονισμού.
Επιχειρήσαμε να βρούμε μια συναινετική λύση, αλλά δεν το πετύχαμε.
Μια προϋπόθεση για την έγκρισή του είναι να εγκριθεί το πολυετές δημοσιονομικό πλαίσιο.
Το αποτέλεσμα στο οποίο καταλήξαμε με τη συνδιαλλαγή, και το οποίο είναι σίγουρα άξιο συγχαρητηρίων, με ικανοποιεί, παρόλο που μπορεί να πιστέψει κανείς ότι το αποτέλεσμα αυτό θα μπορούσε να είχε πάει μακρύτερα.
Φυσικά, η Επιτροπή προσδιόρισε κάποιο κόστος για το πακέτο, αλλά δεν επιθυμώ να γυρίσω στους πολίτες μας μετά από μερικά χρόνια και να τους πω ότι, επειδή δεν καταφέραμε να ενεργήσουμε εδώ και τώρα για την κλιματική αλλαγή, πρέπει να βρεθούν επιπλέον δισεκατομμύρια.
Πρόκειται για ένα ιδιαίτερα ευαίσθητο ζήτημα σήμερα, αλλά πρέπει οπωσδήποτε -ιδίως λαμβάνοντας υπόψη τις συνθήκες της κρίσης- να απλοποιήσουμε χωρίς να απορυθμίσουμε, προκειμένου να δημιουργήσουμε ένα περιβάλλον πολύ μεγαλύτερης ασφάλειας δικαίου στην Ευρώπη για να εξασφαλίσουμε την ανάπτυξη των μικρομεσαίων επιχειρήσεων.
Από την άποψη αυτή, είναι απαράδεκτες οι διατάξεις που επιδιώκουν, κυρίως, να θίξουν τους ευρωβουλευτές που είναι κάτοχοι και άλλων κοινοβουλευτικών εντολών.
Στην πραγματικότητα, συμβαίνει σχεδόν το αντίθετο. " μείωση της αποκαλούμενης οικονομικής "αποζημίωσης" στην Πορτογαλία, το αποδεικνύει.
Το σχέδιο αντιμετώπισε εξάλλου ιδιαίτερα έντονη κριτική από μεγάλο μέρος της επιστημονικής κοινότητας στην Ισπανία.
Το πρώτο μήνυμα που αποκομίζουμε από αυτό σήμερα είναι ότι επιθυμούμε μια πράσινη ενιαία αγορά.
Επαναλαμβάνω όμως ότι αυτό δεν είναι κάτι για το οποίο θα περιμένουμε εβδομάδα-εβδομάδα χωρίς να σημειώνονται αποτελέσματα.
Ο λαός της Βουλγαρίας και της Ρουμανίας δεν πρέπει να καταστεί όμηρος της λαϊκιστικής ρητορικής.
Συνειδητοποιώ απόλυτα ότι δεν αρκεί και ασφαλώς υπάρχουν κι άλλες δυνατότητες, όμως οι βοηθοί, στους οποίους αναφερθήκατε, οπωσδήποτε δεν είναι τόσοι πολλοί.
Επομένως, πιστεύω ότι πρέπει να κατανοήσουμε το μέγεθος της πρόκλησης.
Έχω ήδη δηλώσει επίσημα την αντίθεσή μου σε μια τέτοια οδηγία σε σχέση με τη θεματική στρατηγική για την προστασία του εδάφους.
Και σ'αυτές περιλαμβάνεται συγκεκριμένα ότι τα εν λόγω μέσα θα πρέπει οπωσδήποτε μέχρι τα μέσα του 1998 να είναι σε λειτουργία.
Επιτροπή θα συνεχίσει αυτές τις δράσεις μαζί με άλλες πρωτοβουλίες για τη βελτίωση του πλαισίου ελέγχου.
(Το Σώμα εγκρίνει το νομοθετικό ψήφισμα)
Πρόκειται για ένα θεμελιώδες θέμα στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και στην Ευρωπαϊκή Ένωση, όπως αποδεικνύει και η ίδια η ύπαρξη της Επιτροπής Εσωτερικής Αγοράς και Προστασίας των Καταναλωτών.
Η Επιτροπή μπορεί να γνωρίζει έγκαιρα πότε πρέπει να ληφθεί μία νέα απόφαση.
Ωστόσο, έχουν θεσπιστεί έλεγχοι προς την αντίθετη κατεύθυνση; Αρκεί να αναλογιστούμε την τελευταία κίνηση της ένωσης μουσικής βιομηχανίας στο τμήμα που είναι υπεύθυνο για θέματα πνευματικής ιδιοκτησίας.
Ίσως στο μέλλον να αποτελέσει μια χρήσιμη παραπομπή για την Επιτροπή.
Προκειμένου να πετύχει τους στόχους της, η Ευρωπαϊκή Κεντρική Τράπεζα έχει ανάγκη από την εμπιστοσύνη όχι μόνο των αγορών, αλλά και των πολιτών.
Πρόκειται περί προβλήματος αναγνωρισιμότητας, ιχνηλασιμότητας και ανεπαρκούς ελέγχου σε επίπεδο Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Σε αυτό το σημείο πιστεύω ότι το εν λόγω ταμείο μπορεί να συμβάλλει σημαντικά.
Έχουμε δηλώσει σαφώς και επανειλημμένως ότι η άρνηση του Συμβουλίου να διενεργήσει αξιολόγηση της δεύτερης σιδηροδρομικής δέσμης αποτελεί παραβίαση των όρων υπό τους οποίους το Κοινοβούλιο, μαζί με την Επιτροπή, είχε εγκρίνει τη δέσμη.
Μερικές φορές φαίνεται ότι αυτή η κατάσταση δεν θα σταματήσει ποτέ.
" στρατηγική για τη Βαλτική Θάλασσα αποτελεί ένα καλό παράδειγμα για το πώς μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε τα μέσα της κοινοτικής πολιτικής για την υλοποίηση πολιτικής βούλησης σε μια μεγάλη μακροπεριφερειακή περιοχή της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Αύριο, θα φιλοξενήσω έναν έρανο για τη Γεωργία για να εξασφαλιστεί χρηματοδότηση για την ανοικοδόμηση των κατεστραμμένων υποδομών και την επανενσωμάτωση εκτοπισμένων στο εσωτερικό της χώρας ανθρώπων και για να επιταχυνθεί η οικονομική ανάκαμψη της Γεωργίας από τη σύγκρουση.
Κατά συνέπεια, απείχαμε κατά την ψηφοφορία αυτών των εκθέσεων.
Τούτο δε επειδή, όπως επισημαίνει ο εισηγητής, "η εσωτερική ρύθμιση δεν λειτουργεί".
Το Ευρωπαϊκό Λαϊκό Κόμμα (Χριστιανοδημοκράτες) και οι Ευρωπαίοι Δημοκράτες, φαίνεται να είναι πίσω από αυτό.
Παράλληλα όμως καλούμε τον Πρόεδρο της χώρας και την κυβέρνησή του να συμφωνήσουν με όλες τις πολιτικές δυνάμεις της χώρας σε μια εκλογική διαδικασία που θα δίνει τις ίδιες ευκαιρίες σε κάθε πολιτική ομάδα που τηρεί τους δημοκρατικούς κανόνες του παιχνιδιού.
Είναι ακόμα ένα μέλος που δεν θα είναι μαζί μας στην επόμενη θητεία και θα ήθελα να τον ευχαριστήσω δημόσια για τις τεράστιες προσπάθειες και το μεγάλο και αξιέπαινο έργο που έχει επιτύχει στον συγκεκριμένο τομέα και στο θέμα που συζητάμε εδώ.
Όταν ο Επίτροπος αναφέρει ότι παρέχουμε βοήθεια, προσπαθώντας να παράσχουμε ανακούφιση και υποστήριξη προς τους ανθρώπους, πρόκειται για ένα σημαντικό μέτρο που όχι μόνο παρέχει άμεσα βοήθεια αλλά και μια κάποια ανακούφιση.
Κάθε φορά που ακούμε ένα όργανο της ΕΕ να διαβεβαιώνει ότι δεν θα κάνει κάτι συγκεκριμένο, αποκτούμε μια πολύ καλή ιδέα του τι ακριβώς σχεδιάζεται.
Τέσσερα χρόνια μετά ξέσπασε εμφύλιος πόλεμος, ο οποίος προκλήθηκε από μια ομάδα αποστρατευμένων στρατιωτών.
Μας δείχνει πού είμαστε αδύναμοι και ας ελπίσουμε ότι, κυρίως την υπόλοιπη εβδομάδα και στο Αμστερνταμ, θα κάνουμε μια αρχή διορθώνοντάς τα.
26.
Το μεγαλύτερο πρόβλημα της μουσικής βιομηχανίας σήμερα παραμένει η πειρατεία.
Βάσει όλων αυτών, η αντιπροσωπεία μας προτείνει απαλλαγή.
Επιτρέψτε μου μια τελευταία παρατήρηση.
Χαίρομαι που η Προεδρία του Συμβουλίου της ΕΕ, η Επιτροπή και η Λιθουανία έχουν καταλήξει σε συναίνεση, η οποία μας δίδει τη δυνατότητα να ανανεώσουμε την προηγούμενη συμφωνία που έληξε το περασμένο έτος.
Και θα κάνω το ίδιο, το φθινόπωρο, με τις διαχειριστικές αρχές του Στόχου 2.
Οι πολίτες πρέπει να ενημερώνονται σχετικά με τις θετικές συνέπειες του εθελοντισμού.
Πρέπει να συνεχίσουμε με την ίδια πίεση και να επιδείξουμε μεγάλη αποφασιστικότητα. " επίτευξη των περισσότερων από αυτούς τους στόχους δεν εξαρτάται απλώς από την Επιτροπή και το Κοινοβούλιο.
Πράγματι, αυτές οι προτεραιότητες παρουσιάζουν πολλές ελλείψεις.
γραπτώς. - (ΕΝ) Θέλω να θίξω το ζήτημα στο πλαίσιο αυτής της συζήτησης για τα σχέδια πυραυλικής άμυνας των "ΠΑ, ιδίως σε ό,τι αφορά την Τσεχική Δημοκρατία.
Δεύτερον, προτείνετε επίσης να καταργηθεί άμεσα το στοιχείο των «όρων παράδοσης».
Δυστυχώς, η κρίση έδειξε ότι πολλές από τις χώρες της Ευρωπαϊκής Ένωσης είναι ευάλωτες στον ενεργειακό εκβιασμό και μπορεί να καταλήξουν να υποφέρουν, ως συνέπεια των παρεξηγήσεων που είναι μάλλον πολιτικής παρά οικονομικής φύσης, μεταξύ των χωρών από την πρώην Σοβιετική Ένωση.
Νομίζω ότι αποτελεί αναμφίβολα τον άξονα στον οποίο η Επιτροπή θα διαδραματίσει κατεξοχήν σημαντικό ρόλο, και επέμεινα η πρόταση για την εφαρμογή του προγράμματος Πολιτισμός για το έτος 2001 να περιλάβει μια ειδική ενίσχυση για την υλοποίηση πολλών σχεδίων, στα οποία θα συμμετέχουν από κοινού συγγραφείς και εκδότες.
Θα ήθελα να δω το Κοινοβούλιο να αποτίει φόρο τιμής στο διαστημικό κέντρο της Γουιάνας και να εκφράζει σαφώς την υπερηφάνεια που εμπνέει σε όλους τους Ευρωπαίους.
Μόνο τότε, όταν είμαστε σε θέση να πείσουμε τους καταναλωτές, θα μειωθεί η κατανάλωση καπνού.
Τα θέματα της ισότητας των φύλων και μιας ολοκληρωμένης προοπτικής της ισότητας ανδρών και γυναικών είναι ευρέως διαδεδομένα και επίκαιρα, τόσο σε επίπεδο κρατών μελών όσο και σε επίπεδο Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Κύριε Πρόεδρε, κύριε Επίτροπε! Όλα αυτά ασφαλώς δεν συντελούνται ως δια μαγείας!
Στόχος της είναι να προάγει τη στενή συνεργασία μεταξύ των διάφορων αστυνομικών δυνάμεων της Ευρωπαϊκής Ένωσης. "
Δεδομένου ότι θα πρέπει να υποστηρίξω ενώπιον του Σώματος την επόμενη έκθεση, η συνεργασία αυτή ήταν για μένα πολύ σημαντική.
Τι θα κάναμε, όταν αντιμετωπίσαμε την κρίση των τρελών αγελάδων, χωρίς την ευελιξία του μηχανισμού και την υποχρεωτική εγγραφή των πιστώσεων; Οι πιστώσεις του κεφαλαίου 1 πρέπει να διατηρήσουν τον υποχρεωτικό τους χαρακτήρα.
Κατά κάποιον τρόπο είναι καθήκον μας να είμαστε "παιδιά για όλες τις δουλειές", να μοιράζουμε τον χρόνο μας μεταξύ διαφορετικών δραστηριοτήτων, και ένα τέτοιο βήμα δεν είναι επίσης δυνατόν να εμποδίσει τους περισσότερους βουλευτές να φύγουν το απόγευμα της Πέμπτης, επειδή πρέπει να πάρουν το αεροπλάνο για να φθάσουν στην πατρίδα τους, να συναντήσουν τους ψηφοφόρους τους την επόμενη ημέρα, την Παρασκευή.
Δεν πήρα απάντηση επί της ουσίας.
Όπως μπορεί κανείς να δει, στα μέσα της δεκαετίας του 1970 υπήρξε μια μεγάλη αλλαγή όσον αφορά τις Διασκέψεις Κορυφής.
Έχω μεγάλο φάκελο προσέλευσης και κατά συνέπεια είμαι υπεράνω υποψίας.
Δεύτερον, αν απολυθούν χιλιάδες άνθρωποι εντός των επόμενων εννέα μηνών, θα μπορούν να επωφεληθούν από αυτό το ταμείο και αυτό είναι ζωτικής σημασίας για τις ΜΜΕ.
Τι κάνουμε, λοιπόν; Δεν μας μένει παρά μία λύση: να στηρίξουμε τις ειρηνευτικές προσπάθειες της κοινωνίας των πολιτών, όπως αυτή εκφράζεται, για παράδειγμα, μέσω της Μόνιμης Συνέλευσης της Κοινωνίας των Πολιτών για την ειρήνη.
Δεν θέλω να μιλήσω για δραματικές καθυστερήσεις, αλλά πάντως είναι σίγουρο ότι σε κάποιες χώρες υπάρχουν προβλήματα.
Όμως, τα όσα συμβαίνουν στην Ιταλία μάς αφορούν όλους. " ελευθερία του λόγου, της γραφής και της δημοσίευσης είναι θεμελιώδες δικαίωμα και των 500 εκατομμυρίων ευρωπαίων πολιτών.
Αυτός δεν είναι τρόπος για τη διεξαγωγή των εργασιών του Σώματος.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο έχει, επίσης, ζητήσει από την Επιτροπή να συγκροτήσει μια μονάδα παρακολούθησης η οποία, μεταξύ άλλων, θα συγκεντρώνει πληροφορίες για τις μετεγκαταστάσεις των επιχειρήσεων.
Στις πληρωμές των 116 δισεκατομμυρίων ευρώ για το 2008 που ελέχθησαν από το Ελεγκτικό Συνέδριο προστέθηκαν άλλα 40 δισεκατομμύρια ευρώ που αντλήθηκαν από τα ταμεία της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Απομιμήσεις και πειρατικά προϊόντα
Είναι ανεξήγητο γιατί το κάδμιο και ο μόλυβδος εξακολουθούν να επιτρέπονται στα παιδικά παιχνίδια.
Θεωρώ ότι, λαμβάνοντας υπόψη την κοινωνική κατάσταση, δηλ. το ολοένα ελαττούμενο κατά κεφαλήν εισόδημα, η Ευρωπαϊκή Ένωση και, κατά συνέπεια, η Ευρωπαϊκή Επιτροπή, θα αναλάβει κατάλληλη και εύλογη, αλλά και γενναία, δράση, προκειμένου να εξασφαλίσει ότι αυτή η χώρα θα οδηγηθεί σε μια φυσιολογική κατάσταση όσο το δυνατόν συντομότερα, για το καλό του λαού της και προκειμένου να αποφευχθεί η γενοκτονία και οι παραβιάσεις των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Δεν βρίσκονται μακριά από αυτά ωστόσο, τα σπίτια για τη φιλοξενία των ηλικιωμένων που μαστίζονται από τη φτώχεια, οι ένοικοι των οποίων αγωνίζονται να επιβιώσουν.
Ο λόγος για τον οποίο δεν τηρήθηκαν είναι ότι οι παρανομίες διαπράττονται από ένοπλες ομάδες, ειδικά δε από τον κλάδο πολιτικής ασφάλειας των δυνάμεων ασφαλείας, που λογοδοτεί μόνο στον Πρόεδρο.
Οι παραδοσιακοί δισταγμοί ορισμένων ευρωπαίων ιθυνόντων να κάνουν οτιδήποτε που θα μπορούσε να ενοχλήσει τον αμερικανό σύμμαχό τους, είναι, στην προκειμένη περίπτωση, παρωχημένοι.
Κύριοι στόχοι για τη βιομηχανία της ΕΕ είναι η ανάπτυξη της ανταγωνιστικότητας και της καινοτομίας.
Ακόμη και αν αποφασιστεί ένα οριστικό σύστημα φορολόγησης διακοινοτικών συναλλαγών έως το τέλος 2010, τα κράτη μέλη πρέπει να μπορούν να εφαρμόσουν μειωμένους συντελεστές ΦΠΑ προκειμένου να ενισχύσουν την ύπαρξη και τη συντήρηση των τοπικά παρεχόμενων υπηρεσιών, καθώς και του ρόλου τους στην επίσημη οικονομία.
την πρόταση ψηφίσματος για το Κοσσυφοπέδιο, επειδή θεωρώ ότι καθόλου δεν βοηθάει στην αναζήτηση πολιτικής λύσης και άμεσο τερματισμό του παράλογου αυτού πολέμου - ιδιαίτερα σήμερα, 45 ημέρες μετά, που αρχίζουν να διαφαίνονται κάποιες ελπίδες διαφυγής από το τραγικό αδιέξοδο.
Δυστυχώς, οι προτάσεις αυτές παρέμειναν νεκρό γράμμα.
Δυστυχώς όλα αυτά επισκιάσθηκαν τις τελευταίες ημέρες όχι μόνο από τη θέση των ΗΠΑ σχετικά με τις ασιατικές εξαγωγές, αλλά ως επί το πλείστον από την πρόσφατη διένεξη για τις μπανάνες.
Παρά τις δυσκολίες αυτές, συγχαίρω τον οργανισμό για την πρόοδο που σημείωσε, παρά τα όποια σφάλματα, καθώς και για το αποτελεσματικό του έργο ως συντονιστή του δικτύου οργανισμών κατά τη διάρκεια της διαδικασίας απαλλαγής για το 2009.
Γενική Διεύθυνση για την Αγορά πρέπει να καθοδηγείται από αυτό, και όχι από τις κοντόφθαλμες επιθυμίες της βιομηχανίας.
Ψήφισα υπέρ της έκθεσης αν και νομίζω ότι υπάρχει κυρίως ανάγκη να επικεντρωθούμε ειδικότερα στην αύξηση του αριθμού των δωρητών στα διάφορα κράτη μέλη, λαμβάνοντας υπόψη τις διαφορετικές εθνικές παραδόσεις των συστημάτων υγείας.
Στο μέλλον θα πρέπει να προσπαθήσουμε να απαλλάξουμε τους δρόμους από τη μεταφορά φορτίων.
Μπορεί να πανηγυρίσει για την πρόοδο που έχει σημειωθεί σε ορισμένους τομείς, όπως κατά τις προπαρασκευαστικές ενέργειες για την προσχώρηση και στο θέμα της Νομισματικής Ένωσης.
Καταρχάς, ας αναλύσουμε την έκθεση για το μέλλον της Ευρώπης.
Η ταχεία ανάπτυξη της τεχνολογίας στον τομέα της ηλεκτρονικής όμως επιτρέπει να περιμένουμε και εδώ ότι σύντομα θα έχουμε στη διάθεσή μας ικανοποιητικές μεθόδους.
Δηλαδή θα πρέπει να προβούμε επιλεκτικά σε περικοπές ορισμένων πιστώσεων.
Ελπίζω πράγματι ότι όλοι εμείς εδώ θα πάμε στα αντίστοιχα κράτη μέλη μας και θα φροντίσουμε να εγκρίνουν και να επικυρώσουν οι αντίστοιχες κυβερνήσεις μας αυτό το κανονιστικό πλαίσιο το συντομότερο δυνατόν.
" μετρολογία είναι η επιστήμη των μετρήσεων.
Επιβάλλεται ο εκσυγχρονισμός της ευρωπαϊκής νομοθεσίας.
Αναρωτιέμαι, ως εκ τούτου, υπό το πρίσμα του πώς εντοπιζόταν και αντιμετωπιζόταν η τρομοκρατία, εάν δεν έχουμε ξεπεράσει τα εσκαμμένα αναφορικά με τις ιδέες μας για την προσωπική ζωή.
Εκ μέρους μου, και εξ ονόματος του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου, απηύθυνα αμέσως τα ειλικρινή μου συλλυπητήρια στην οικογένεια του θύματος καθώς και τις ευχές μας για γρήγορη ανάρρωση στους τραυματίες αυτής της τρομοκρατικής ενέργειας.
Ανησυχώ, ωστόσο, για την ασυνέπεια.
Πρώτον, πρέπει να προωθήσουμε τη δημοκρατία και τα ανθρώπινα δικαιώματα, καθώς αυτό θα διασφαλίσει μεγαλύτερη πολιτική σταθερότητα στις χώρες αυτές και θα εγγυηθεί την προστασία των θεμελιωδών δικαιωμάτων.
Συμφωνώ ότι για να αποθαρρυνθεί η ζήτηση, θα ήταν καλή ιδέα η Ευρωπαϊκή Ένωση και τα κράτη μέλη να δεσμευτούν περισσότερο στην πραγματοποίηση εκστρατειών ευαισθητοποίησης στις χώρες καταγωγής, διέλευσης και προορισμού της εμπορίας ανθρώπων.
Για το λόγο αυτό, στην παρούσα φάση, δεν κατανοώ και κρίνω με αυστηρότητα την στάση της επιτροπής.
Εγώ ο ίδιος έμαθα πάρα πολλά και γι' αυτό ελπίζω να στηρίξει το Σώμα αυτήν την πρόταση στην ολότητά της.
Το δικαίωμα στην ελεύθερη κυκλοφορία αποτελεί πράγματι πολύ σημαντική ενσάρκωση του ευρωπαϊκού εγχειρήματος.
Αυτές αποτελούν σημαντικές μεταρρυθμίσεις.
Κύριε Πρόεδρε, αξιότιμη κυρία Αντιπρόεδρε, αγαπητοί συνάδελφοι, όσοι έχετε μείνει ακόμη εδώ, η Ομάδα του ΕΛΚ υποστηρίζει πλήρως την έκθεση του εισηγητή μας Χατζηδάκη ως προς το περιεχόμενό της.
Οι νομικές βάσεις είναι πολύ σημαντικές και προφανώς διαφορετικές: για τα συνταξιοδοτικά ταμεία θα μπορούσαν να ισχύσουν τα άρθρα 47 και 55, στην περίπτωση που λαμβάνονταν υπόψη οι διάφορες αποφάσεις που έχουν εκδοθεί από το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο. Για την άρση των εμποδίων στην επαγγελματική κινητικότητα, το άρθρο 42, και για το συντονισμό των φορολογικών συστημάτων το άρθρο 94.
Γνωρίζουμε όλοι ότι δεν μπορεί να μείνει για πολύ και ότι σήμερα το βράδυ πρέπει να μεταβεί στο Λουξεμβούργο για το Συμβούλιο Μεταφορών.
Και οι δύο πλευρές συμφωνήσαμε να υπάρξει μία ζώνη ελεύθερων ανταλλαγών.
Με άλλα λόγια, δεν υπάρχει πρόβλημα με το σύστημα αυτό καθαυτό, απλώς η Ευρωπαϊκή Ένωση θέλει να είναι σε θέση να κάνει το ίδιο και να έχει το δικό της ανάλογο σύστημα.
Στη χώρα αυτή τα ακραία στοιχεία έχουν αναλάβει τα ηνία.
Πρόκειται, κατά κάποιον τρόπο, για την πριμοδότηση μιας παράνομης πράξης και για την ενθάρρυνση να ξεκινήσουν πάλι από την αρχή.
Η παράγραφος θα έπρεπε λοιπόν να διατυπωθεί ως εξής: «Θεωρεί τις μεγάλες επιχειρήσεις βασικό συστατικό του συστήματος καινοτομίας· θεωρεί, εντούτοις, ότι οι κρατικές ενισχύσεις προς μεγάλες εταιρείες είναι πρόσφορες για την ενθάρρυνση της συνεργασίας σε δίκτυα καινοτομίας ομοειδών ή συμπληρωματικών επιχειρήσεων και πόλους αριστείας (μεγάλες εταιρείες, ΜΜΕ και κέντρα γνώσης), υπό την προϋπόθεση ότι πληρούν τα κριτήρια των εκ των προτέρων θεσπισμένων κανόνων».
Αυτό το επισημαίνω απλά και μόνο για να συγκεκριμενοποιήσω την ερμηνεία της εν λόγω πρότασης.
Καταψήφισα την έκθεση αυτή καθεαυτή, διότι θεωρώ ότι μεγαλύτερος συγκεντρωτισμός σημαίνει λιγότερη ασφάλεια για τα μικρότερα κράτη μέλη, λιγότερη δημοκρατία, λιγότερη σύμπραξη των ανθρώπων σε τοπικό και εθνικό επίπεδο.
Όταν σας είδα στις εκδηλώσεις για την υιοθέτηση του ευρώ στη Σλοβακία, ανακάλυψα μετά χαράς ότι ο νέος Προεδρεύων του Συμβουλίου ήταν υποστηρικτής μιας στενότερης ολοκλήρωσης μεταξύ των χωρών της Ένωσης.
Αυτή η αρχή θα μπορούσε να απελευθερώσει το σημαντικό δυναμικό καινοτομίας τόσο της ζωτικής βιομηχανίας χημικών προϊόντων όσο και των τελικών χρηστών των προϊόντων της.
Ωστόσο, πρέπει να διαπιστώσουμε ότι υπάρχει μία σημαντική απόκλιση ανάμεσα στο να θέτουμε στόχους - αυτό που έκανε η Ευρωπαϊκή 'Ενωση - και να αποκτάμε τα μέσα για την υλοποίηση αυτών των στόχων.
10.
Η Επιτροπή συμμερίζεται την ανησυχία που εξέφρασε το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο σχετικά με αυτούς τους θύλακες και θεωρεί ότι θα έπρεπε να παραχωρηθεί άνευ προϋποθέσεων το δικαίωμα επίσκεψης σε αυτούς.
Κατά τη γνώμη μου, δεν είναι λογικό να μπορεί η Τουρκία να δικαιολογεί το μόνιμο κλείσιμο αυτών των συνόρων με την Αρμενία λόγω της αποκαλούμενης αλληλεγγύης της προς την αποκαλούμενη αδελφή χώρα τουρκικής εθνοτικής προέλευσης, το Αζερμπαϊτζάν, αναφορικά με την ανεπίλυτη διαμάχη του Ναγκόρνο Καραμπάχ.
Δεν έχω σημαντική διαφωνία επί της ουσίας της πρότασης, έχω όμως κάποια ερωτήματα σχετικά με τη δημοσιονομική διάσταση αυτού του προγράμματος. Πράγματι, ο εισηγητής δεν μας έκανε συγκεκριμένες προτάσεις.
Αυτή είναι, λοιπόν, η πρόθεσή μας.
Λυπάμαι για το γεγονός ότι στο θέμα αυτό, εμείς ως Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο που εκλέγεται απευθείας από το λαό απλώς θα γνωμοδοτήσουμε.
Δεν είναι αυτός ο στόχος του άρθρου, όπως δήλωσε τόσο η Ευρωπαϊκή Επιτροπή όσο και η Προεδρία του Συμβουλίου.
Δεν χρειάζεται να σας πω ότι στο τραπέζι των διαπραγματεύσεων του Συμβουλίου υπήρχαν ορισμένοι συνάδελφοι που δυσκολεύονταν να δεχθούν την αναφορά στη δήλωση του όρου "περιφέρειες με νομοθετική εξουσία" , και δυσκολεύονταν να αναγνωρίσουν, ως Ευρωπαϊκό Συμβούλιο, ότι οι περιφέρειες αυτές δικαιούνται να έχουν θέση, να εκφράζουν τη γνώμη τους.
Γιατί να μην ξεκινήσουμε 'ρυθμιστικές διακοπές' για ΜΜΕ κατά τη διάρκεια της τρέχουσας παγκόσμιας κρίσης; " συμμόρφωση επιπέδου προς επίπεδο του κανονισμού της ΕΕ είναι τόσο απαιτητική, τόσο δύσκολη και τόσο ακριβή που εξουδετερώνει την παραγωγή και ευημερία της ΕΕ.
Ο στόχος της πρότασης είναι να διασφαλίσουμε ακριβή και αξιόπιστη ενημέρωση για την απόδοση των προϊόντων του τομέα των δομικών κατασκευών, έτσι ώστε να είμαστε σε θέση να βασιζόμαστε σε ασφαλή κτίρια, κατασκευασμένα με υλικά που δεν έχουν αρνητικές συνέπειες στην ανθρώπινη υγεία.
Αυτό το διάστημα, το Συμβούλιο δεν ασχολείται με ανάλογες προτάσεις.
Καταρχάς, οι δυνατότητες αλιείας προσαρμόζονται στον βαθμό πραγματικής χρήσης των δυνατοτήτων που αποτέλεσαν το αντικείμενο διαπραγμάτευσης στο προηγούμενο πρωτόκολλο.
Κύριε Πρόεδρε, καλωσορίζω τις εκθέσεις που συζητούμε σήμερα.
Φρονώ ότι οι δημοσκοπήσεις μάς λένε με σαφήνεια τι σκέφτονται οι πολίτες της Ευρώπης για το ζήτημα αυτό και για τη γραφειοκρατική Ευρώπη των εθνών, και όχι για το ευρωπαϊκό έθνος.
Ελπίζω ότι το ίδιο θα συμβεί και στην ολομέλεια και ότι, μετά από δέκα χρόνια συζητήσεων, θα ανοίξει επιτέλους ο δρόμος για τη νομική προστασία σε ευρωπαϊκό επίπεδο των βιοτεχνολογικών εφευρέσεων.
Αλλες κυρίαρχες αρχές που διέπουν την πρόταση είναι η ευνόητη και ευκρινής διατύπωση, η διαφάνεια και η επικουρικότητα.
Οφείλω να πω ότι θα πρέπει να είμαστε πολύ ικανοποιημένοι για το επίπεδο της συζήτησης στο Σώμα σήμερα το βράδυ πάνω σε αυτό το τόσο σημαντικό θέμα για τη δημόσια υγεία.
Αφού είστε θεματοφύλακες των Συνθηκών, τότε σας παρακαλώ να είστε σε όλο τους το εύρος, κύριε Πρόεδρε της Επιτροπής!
Μπορώ να συγκρίνω τις συζητήσεις αυτήν τη φορά με τις συζητήσεις πριν από πέντε χρόνια όταν συζητούσαμε τη στρατηγική της Λισαβόνας.
Δεν θα ήταν σωστό να κάνω κάτι τέτοιο.
" προτεινόμενη ενεργειακή στρατηγική πρέπει να προωθήσει σε βάθος χρόνου έναν διαφοροποιημένο συνδυασμό ενεργειακών πηγών, που θα περιλαμβάνουν όχι μόνο ανανεώσιμες πηγές ενέργειας, αλλά και πυρηνική ενέργεια.
Χαιρετίζω, αφετέρου, την απόφαση του Προέδρου Σαακασβίλι για τη διενέργεια προεδρικών εκλογών και ένα δημοψήφισμα την ημερομηνία των κοινοβουλευτικών εκλογών, ικανοποιώντας κατ' αυτόν τον τρόπο τις κύριες απαιτήσεις της αντιπολίτευσης.
Επιτρέψτε μου να σας υπενθυμίσω εδώ την παράγραφο 16, που πιστεύω ότι είναι άκρως σημαντική.
Δεύτερον, υπάρχει σύγκρουση με την αρχή της επικουρικότητας.
Αγνόησε τον ρόλο του στη θέσπιση και στη θέση σε λειτουργία ενός θεμελιωδώς ελαττωματικού χρηματοπιστωτικού ρυθμιστικού πλαισίου.
Θέλω να τονίσω για άλλη μία φορά ότι κατά την εκτέλεση των προγραμμάτων θα καταβάλουμε προσπάθειες για τη δίκαιη συμμετοχή των μειονοτήτων και ιδιαίτερα της κουρδικής μειονότητας.
Ύστερα από την απαγόρευση της χρήσης ναρκών ξηράς που ενέκρινε η βρετανική κυβέρνηση, ποιά δράση αναλαμβάνει το Συμβούλιο για να επιβληθεί πλήρης απαγόρευση σε όλη την Ευρώπη;
Εάν τα κράτη μέλη χάνουν την προθεσμία που έχουν για να αποφασίσουν σχετικά με την αμοιβαία αναγνώριση, τότε θα θεωρείται ότι έχουν δώσει την έγκρισή τους.
Εκείνο το έτος εννέα εκατομμύρια άτομα ταξίδεψαν μεταξύ "νωμένων Πολιτειών και Καναδά.
Αν εκμεταλλευτούμε αυτήν την ευκαιρία, θα ανταποκριθούμε υπεύθυνα στις προσδοκίες των πολιτών.
Σας ευχαριστώ.
Αυτό επιθυμούμε και εμείς. Ωστόσο, δεν έχουμε θέσει κάποιο χρονοδιάγραμμα, καθώς έχουμε άλλες προτεραιότητες στην Ασία και παγκοσμίως, και γνωρίζετε πόσο περιορισμένοι είναι οι πόροι μας σε αυτόν τον τομέα, γεγονός που μας υποχρεώνει και κάνουμε κάποιες επιλογές.
Μου φαίνεται, λοιπόν, λογικό να ζητήσω από την Επιτροπή να καταδείξει την εγκυρότητα αυτού του μέτρου, και αν αυτή αποδειχθεί, να θεσπιστεί η ομοιόμορφη εφαρμογή του, σε καθεστώς πλήρους διαφάνειας.
Οι κανονισμοί που διέπουν τα φυτοφάρμακα είναι σημαντικοί ως μέσα για τον περιορισμό των κινδύνων που ενέχει η χρήση φυτοφαρμάκων για την υγεία του πληθυσμού και το περιβάλλον.
Σήμερα, χάρη στην εξαίρετη πρωτοβουλία της πορτογαλικής Προεδρίας, οι υπουργοί που είναι αρμόδιοι για τη μετανάστευση θα έχουν την ευκαιρία να πραγματοποιήσουν τα επόμενα βήματα προς την κατεύθυνση της παγίωσης της συνεργασίας τους. " εν λόγω πρωτοβουλία υπόσχεται ότι θα αποτελέσει θεμέλιο λίθο.
Υποστήριξα αυτή την ενδιάμεση συμφωνία οικονομικής εταιρικής σχέσης με την Παπουασία-Νέα Γουινέα και τις νήσους Φίτζι, διότι είναι σημαντικό να αναπτυχθούν ισχυροί δεσμοί με τις εξαγωγικές χώρες στην περιοχή του Ειρηνικού.
Εννοώ να ακουστεί η φωνή του Κοινοβουλίου μας και να αντιτεθεί σε μια απόφαση της Επιτροπής προς όφελος του Μονακό, κάτι που θα ήταν άδικο και ανήθικο.
Είναι σημαντικό να θυμόμαστε ότι πρόκειται πράγματι για υπόθεση των Ηνωμένων Εθνών και, ως εκ τούτου, είναι σημαντικό να μην υπάρχει καμία αμφιβολία ότι το Ιράκ θα πρέπει να συμμορφωθεί πλήρως με τα ψηφίσματα των Ηνωμένων Εθνών.
Γι' αυτό και οφείλουμε, όσο το δυνατό συντομότερα, να υποβάλουμε προτάσεις για τη διευθέτηση του ζητήματος.
Δεν γνωρίζουμε πώς ανταποκρίνεται σε αυτούς τους συναγερμούς.
Στο πλαίσιο αυτό, θα ήθελα να κάνω άλλη μία παρατήρηση. " εφαρμογή της Συνθήκης πρέπει να αντικατοπτρίζει τις τρεις αρχές του σχεδίου Συντάγματος και της Συνταγματικής Συνθήκης: αποτελεσματικότητα, διαφάνεια και δημοκρατία.
Εκλέχτηκα σε κοινοβούλιο πριν από είκοσι χρόνια και θυμάμαι ακόμη καλά πως οι διεθνείς οργανισμοί όπως η Παγκόσμια Τράπεζα, ο Οργανισμός Τροφίμων και Γεωργίας των "νωμένων Εθνών, ο ίδιος ο Ο"Ε και ο Παγκόσμιος Οργανισμός Εμπορίου δήλωναν την πρόθεσή τους να μειώσουν την πείνα στο μισό στον κόσμο εντός των επόμενων 20 ετών.
Εξηγήσατε με εξαιρετικά διάφανο τρόπο ποια είναι η διαπραγματευτική θέση της Ευρωπαϊκής Ένωσης και ποια η στρατηγική της.
Κύριε Πρόεδρε, κύριε εν ενεργεία Πρόεδρε του Συμβουλίου, όταν άκουσα την αγόρευση, μου ήρθε στο μυαλό μια ντόπια παροιμία που σε καθαρά γερμανικά λέει το εξής: μην καταπιάνεσαι με τίποτα για να μην έχεις και αποτυχίες!
Τρίτο πρόγραμμα για τις ΜΜΕ (1997-2000)
Πρέπει να πω ότι πραγματικά δεν είμαι υπερήφανη που βλέπω ότι στην περιοχή αυτή βρίσκονται μισθοφόροι.
Πιστεύω ότι σήμερα έχουμε στείλει από κοινού ένα θετικό μήνυμα και δείξαμε με σαφή τεκμήρια ότι μπορούμε να σημειώσουμε πρόοδο και ότι τα ευρωπαϊκά θεσμικά όργανα είναι κοντά στον πολίτη και στο πλευρό του.
Εντούτοις, εκτιμώ ότι είναι εξαιρετικά σημαντικό η ίδια αυτή πρωτοβουλία να συμβάλει και στον συντονισμό της αντίδρασης και της διαχείρισης των καταστροφών που ενσκήπτουν στο εσωτερικό της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Με βάση το όριο των 147 γραμμαρίων, που ισοδυναμεί με 5,6 λίτρα ντίζελ, τα οχήματα θα παραγάγουν λιγότερη ρύπανση.
Γενικά, θα ήθελα επίσης να πω ότι παρ' όλη τη σημασία των αποτελεσμάτων που επιτεύχθηκαν τώρα, η ουσιαστική πολιτική απόφαση ήταν η Συνθήκη του Αμστερνταμ.
Ωστόσο, διαφωνώ με την επιβολή μορατόριουμ σε όλες τις νέες γεωτρήσεις πετρελαίου που γίνονται στην ανοικτή θάλασσα στα ύδατα της ΕΕ, ακόμα και αν τα πρότυπα αυτά είναι εξασφαλισμένα σε ολόκληρη την ΕΕ, καθώς η φύση αυτού του μέτρου δεν είναι ανάλογη με τον αντίκτυπο που θα μπορούσε να έχει στη βιομηχανία.
Περιέργως, πληροφορούμαστε, τη σημερινή ακριβώς ημέρα, ότι η Πορτογαλία έχει υποχωρήσει κατά 14 θέσεις στην κατάταξη για την ελευθερία του Τύπου, η οποία δημοσιεύθηκε από τους Δημοσιογράφους Χωρίς Σύνορα.
Γιατί θα έπρεπε οι λαοί της ΕΕ να ικανοποιούνται με κάτι λιγότερο από το να έχουν, όπως γίνεται σε μία κανονική δημοκρατία, πλήρη επίβλεψη των διαδικασιών λήψης αποφάσεων για την υιοθέτηση νέων νόμων;
Πρόγραμμα "Δάφνη" 2000-2004
Είναι πάρα πολύ σημαντικό να αποκτήσουν οι Ευρωπαίοι πολίτες εμπιστοσύνη στους ευρωπαϊκούς θεσμούς, να τους δουν θετικά και να αισθανθούν ότι εργάζονται για το συμφέρον τους.
Ταυτόχρονα, πιστεύω ακράδαντα ότι δεν θα πρέπει να δραματοποιήσουμε υπερβολικά αυτό που συνέβη και να εγκαταλείψουμε την πυρηνική ενέργεια, παρασυρμένοι από το συναίσθημα.
Σκοπός της είναι η διευκόλυνση της χρήσης ηλεκτρονικού χρήματος για διαδικτυακούς λογαριασμούς πληρωμής, προπληρωμένους λογαριασμούς κινητής τηλεφωνίας, ταξιδιωτικές κάρτες ανανέωσης χρόνου ομιλίας και ηλεκτρονικές δωροεπιταγές.
Οφείλω, όμως, να σας ζητήσω επίσης να συνεχίσετε να εργάζεστε για την ενημέρωση και τα δικαιώματα των επιβατών.
Στο πλαίσιο αυτό επισημαίνω και εκφράζω τη λύπη μου για την ακαμψία της διάρθρωσης του προϋπολογισμού που προκύπτει από τις ισχύουσες Χρηματοδοτικές Προοπτικές και η οποία έχει ως αποτέλεσμα σε ορισμένες κατηγορίες να υπάρχουν υπόλοιπα και σε άλλες η κατάσταση να είναι όλο και πιο περίπλοκη.
Επομένως, ο διάλογος αυτός έχει ήδη αρχίσει, αλλά δεν μπορεί, για νομικούς λόγους που γνωρίζετε πολύ καλά, να επιβληθεί.
Εφιστώ την προσοχή σας σε αυτό και ευελπιστώ ότι θα διατηρηθεί το πνεύμα συνεργασίας.
Επιτροπή διεξάγει από τον Ιανουάριο του 2009 συζητήσεις με όλα τα εμπλεκόμενα μέρη τόσο σε επίπεδο εργαζομένων όσο και σε πολιτικό επίπεδο.
Σύνθεση του Κοινοβουλίου: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Θέλω, δεύτερον, να τονίσω τη συμβολή στην ενίσχυση και την ενεργοποίηση του διατλαντικού διαλόγου κατά τη διάρκεια της προσεχούς πενταετίας και, τρίτον, να υπογραμμίσω το έργο που έχει επιτελέσει το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο.
Αυτό προϋποθέτει υποχρέωση ενημέρωσης και διαβούλευσης από πλευράς εργοδότη.
Μπορεί οι δυνατότητές μας να είναι μικρές αλλά μπορούμε να προσκαλούμε περισσότερους επισκέπτες με αναπηρία στο Κοινοβούλιο.
Αυτό είναι κάτι που συχνά παραβλέπεται, ειδικά σε αυτό το Σώμα.
Γνωρίζουμε πόσο δύσκολο υπήρξε πολλές φορές και πως χρειάστηκε να αντιμετωπίσουμε δυσκολίες.
Ως αποτέλεσμα, η Κοπεγχάγη θεωρήθηκε αποτυχία και το Κανκούν θεωρήθηκε πρόοδος.
Οτιδήποτε διαφορετικό θα σήμαινε ότι η δημοκρατία βρίσκεται σε κίνδυνο.
Εναρμονίζονται οι αποφάσεις που έλαβε η κυβέρνηση χθες στο Λονδίνο με τις αποφάσεις της Επιτροπής;
Σε αυτόν τον τομέα, αληθεύει ότι αναμένεται να γίνουν πολλές αλλαγές ακόμα και εάν ορίσουμε έναν ορισμό τώρα που βρισκόμαστε ακόμη στην αρχή, θα πρέπει να υπάρχει η δυνατότητα να τον αναθεωρήσουμε καθώς η επιστήμη προοδεύει.
Η Βαλέτα, μια από τις πιο όμορφες πολιτιστικές πρωτεύουσες της Ευρώπης, βρίσκεται ακόμη σε κατάσταση καταστροφής.
Ο κομμουνισμός και η σημερινή Ευρώπη παρουσιάζουν την ισότητα ως κινητικότητα της εξουσίας της κοινωνίας, το οποίο σημαίνει ότι δεν θ' αλλάξει τίποτα στην κατάσταση στην οποία βρισκόμαστε.
Ελπίζουμε να ικανοποιηθούν σύντομα οι προϋποθέσεις για ταξίδια χωρίς θεωρήσεις μεταξύ της ΕΕ και της Ρωσίας.
Το πρόβλημα είναι ότι ο προστατευτισμός εξακολουθεί να υφίσταται σε πολλά κράτη μέλη.
Η Επιτροπή εκτιμά εξαιρετικά την θετική υποδοχή που επεφύλαξε το Κοινοβούλιο στην ανακοίνωση.
Και, γυναίκα, θα προσπαθήσω να εκφράσω τα εσωτερικά μου αισθήματα και την ευγνωμοσύνη μου που μου έδειξες το νόημα της επιτυχίας".
Αντιπρόεδρος της Επιτροπής. - Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα καταρχάς να ευχαριστήσω το Κοινοβούλιο το οποίο δέχθηκε την πρότασή μου να καταστεί ο διοργανικός διάλογος σχετικά με το πρόγραμμα εργασίας της Επιτροπής μια πιο πολιτική άσκηση με τη συμμετοχή των πολιτικών ομάδων, της ολομέλειας και των επιτροπών.
Σας παρακαλούμε, λοιπόν, να μεριμνήσετε ώστε η πρόταση της Επιτροπής Βιομηχανίας, Έρευνας και Ενέργειας, η οποία εγκρίθηκε ομοφώνως, να παραδοθεί στο Συμβούλιο εγκαίρως.
Οι διαφωνίες που έλαβαν χώρα στη Γερμανία είχαν ως μοναδική πρόθεση να σώσουν το πρόσωπο του υπουργού Οικονομικών εκεί και τίποτε περισσότερο.
Αυτή είναι η πρόοδος που έχει σημειωθεί, ήτοι οι βελτιώσεις που έχουν επέλθει στην περυσινή προσομοίωση, στις οποίες δικαίως προσβλέπατε, και οι οποίες πραγματοποιήθηκαν φέτος.
Το να τηρούμε παθητική στάση έναντι της ισραηλινής κυβέρνησης δεν θα έχει αποτέλεσμα· ποτέ δεν είχε.
Ως εκ τούτου, ψήφισα υπέρ της έκθεσης.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο ενέκρινε μια σειρά τροπολογιών που έχουν κυρίως στόχο να προσδιορίσουν τις διαδικασίες και τον ορισμό της ενημέρωσης και της διαβούλευσης, ιδίως όσον αφορά το χρόνο διαβίβασης των πληροφοριών.
Όσον αφορά τις εκπτώσεις, η στάση της Επιτροπής είναι ευνοϊκή στο να καθυστερήσουν για δύο εβδομάδες με σκοπό να μην συμπέσουν με την έναρξη κυκλοφορίας των κερμάτων και τραπεζογραμματίων.
Ακριβώς όπως η τελευταία ομιλήτρια, δεν νομίζω ότι κάποιος μπορεί να διαφωνήσει με τους στόχους της έκθεσης όσον αφορά την προώθηση της κοινωνικής ένταξης και την καταπολέμηση της φτώχειας.
Όμως ας περάσουμε στα γεγονότα, διότι τα γεγονότα που προκάλεσαν όλα αυτά ισχύουν ακόμα: ο Καναδάς επιθυμεί να διώξει τον κοινοτικό στόλο από τα διεθνή ιχθυαποθέματα που δεν του ανήκουν. Ας δούμε τα γεγονότα: ο Καναδάς δεν κύρωσε τη συμφωνία, διατηρεί νόμους μη αποδεκτούς από την Ευρωπαϊκή Ένωση και αμφισβητεί την είσοδο του κοινοτικού στόλου στα καναδικά λιμάνια.
" Ευρώπη αντιμετωπίζει το δημογραφικό πρόβλημα της γήρανσης του πληθυσμού της και έτσι οφείλει να αναζητήσει εργατικό δυναμικό το οποίο συμβάλλει καθοριστικά στην οικονομική ανάπτυξη, στην αύξηση της ανταγωνιστικότητας και στη δυναμικότητα της ευρωπαϊκής οικονομίας. "
Σε καμία περίπτωση δεν αμφισβητήσαμε την αρχή του εθελοντισμού, ούτε τον αναντικατάστατο ρόλο του εθελοντή αιμοδότη.
Γι' αυτό το λόγο επιθυμώ να απευθύνω έκκλιση για ένα κοινό πρόγραμμα δράσης της Ευρωπαϊκής Επιτροπής και των κρατών μελών προκειμένου να επιτύχουμε βελτίωση της ποιότητας κατά την ενσωμάτωση της κοινοτικής νομοθεσίας σε εθνικό επίπεδο.
Το βιοαέριο έχει τεράστιο δυναμικό ως ανανεώσιμη πηγή ενέργειας και διανοίγονται μπροστά του λαμπρές προοπτικές για πολλούς λόγους που παρατίθενται στην έκθεση η οποία υποβλήθηκε σήμερα προς συζήτηση.
Εάν ο παραγωγός μιας ζωοτροφής χρησιμοποιεί ένα επικίνδυνο συστατικό, θα συνεχίσουμε να είμαστε ευάλωτοι σε αυτό.
Σήμερα, το ισοζύγιο πληρωμών πολλών αναπτυσσομένων χωρών δεν βαρύνεται μόνο από το χρέος που αναφέρθηκε στη δήλωση των υπουργών, αλλά και από άλλους παράγοντες όπως π.χ. η εμμονή σε παραδοσιακές εισαγωγές ενέργειας.
Θα ήθελα επίσης να ευχαριστήσω και εσάς, κύριε Επίτροπε, για τη συμμετοχή σας και για την ευαισθησία που έχετε επιδείξει.
Ωστόσο, αυτό το σημαντικό και μέχρι στιγμής ανεπίλυτο ζήτημα εξακολουθεί να εμπίπτει στη διεθνή ευθύνη της ΕΕ, ειδικά από δημοσιονομικής άποψης, καθώς δεν είναι σαφές ποιος θα επωμιστεί το οικονομικό βάρος σε περίπτωση που η ΕΕ χάσει μια δικαστική διαμάχη.
Ωστόσο, καλωσορίζουμε τις βελτιώσεις που έγιναν στη συμφωνία αυτή προκειμένου να διατηρηθούν τα αλιεύματα της περιοχής και να τροποποιηθεί το όριο των 2 μιλίων, που ποτέ δεν θα έπρεπε να γίνει αποδεκτό, σε 12 μίλια.
Καλώ όλους, κύριε Πρόεδρε, να υποστηρίξουμε πλήρως την Επιτροπή υπερψηφίζοντας αύριο τις τέσσερις τροπολογίες.
Έχουμε την εμπειρία του να είμαστε η μεγαλύτερη οικονομία και ο μεγαλύτερος εξαγωγέας του κόσμου.
Χρειάζονται πλήρεις αποστολές ΕΠΑΑ για να υπάρξει ρεαλιστική δυνατότητα επίλυσης των παγωμένων συγκρούσεων στην Υπερδνειστερία και τον Καύκασο.
Για το λόγο αυτόν, η Ομάδα ΦΙΛ θα απόσχει από την ψηφοφορία.
Η διαδικασία θα καταστεί ακόμη περισσότερο ευέλικτη εάν υπάρχει η δυνατότητα να υποβάλλεται αίτηση για την έκδοση δελτίου παροχής υπηρεσιών για ένα ή περισσότερα ή για όλα τα κράτη μέλη.
Εκτός από αυτό, η επιβολή δεσμευτικών τιμών στα βιβλία δεν αποτελεί κάτι υποχρεωτικό.
Παρά το ότι οι συγκεκριμένες πολυεθνικές επωφελούνται των εθνικών κανονισμών και των κανονισμών της ΕΕ και, σε αρκετές περιπτώσεις, των επιδοτήσεων, δεν σέβονται τα δικαιώματα των εργαζομένων.
Είναι φυσικό ότι αυτή η απροθυμία θέτει όρια στις προσδοκίες μας, καθώς χρειαζόμαστε ομοφωνία στο Συμβούλιο.
(Το Σώμα εγκρίνει το ψήφισμα)
Η Ομάδα του Ευρωπαϊκού Κόμματος των Φιλελευθέρων Δημοκρατών και Μεταρρυθμιστών φρονεί ότι το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο θα πρέπει να λάβει σαφή θέση εν προκειμένω.
Σας ευχαριστώ, κύριε Επίτροπε.
Αυτή η στιγμή είναι μία ακόμα ευκαιρία να το υπενθυμίσουμε.
Σε συνεργασία με το ΝΑΤΟ, σε συνεργασία με την ΟΑΣΕ, σε συνεργασία με τις Ηνωμένες Πολιτείες, θα κινήσουμε γη και ουρανό στην προσπάθεια να δώσουμε τέλος σ' αυτή τη σύγκρουση και να χαράξουμε έναν συμπεφωνημένο δρόμο προς τα εμπρός, με βάση τον διάλογο και τον πολιτικό διακανονισμό.
Ήταν και είναι ένα δύσκολο θέμα διότι πρέπει κρατηθεί ισορροπία, αφενός μεν αύξηση της προστασίας της υγείας και του περιβάλλοντος, αφετέρου δε απλοποίηση διαδικασιών και μείωση του διοικητικού βάρους για να μπορέσει να ενισχυθεί η ανταγωνιστικότητα και η καινοτομία.
Έτσι λοιπόν πιστεύω, προσωπικά, ότι αυτή η έκθεση είναι σημαντική ακριβώς γιατί αποτελεί μια χρήσιμη συμβολή στην συζήτηση.
Σε ποια προγράμματα πρέπει να δοθεί προτεραιότητα εν προκειμένω, κατά τη γνώμη σας, Ύπατη Εκπρόσωπε;
Πιστεύω ότι απαιτείται η βελτίωση της διακυβέρνησης στον τομέα της περιφερειακής πολιτικής με σκοπό να καταστεί η διαχείριση των διαρθρωτικών ταμείων και της πολιτικής συνοχής όχι μόνο αποτελεσματικότερη, αλλά και πιο ισορροπημένη.
Υπάρχει, όμως, κι ένας δεύτερος λόγος για τον οποίο παρουσιάζει ενδιαφέρον για μας το Αζερμπαϊτζάν: πρόκειται για τις στενές σχέσεις μεταξύ του Αζερμπαϊτζάν και της Τουρκίας.
Ο ευρωπαϊκός προϋπολογισμός είναι ελάχιστος σε σχέση με τους εθνικούς προϋπολογισμούς.
Πρόκειται και πάλι για ένα έργο την εξέλιξη του οποίου θα παρακολουθήσουμε πολύ προσεκτικά.
Αυτό φυσικά το επικροτούμε σαφώς.
Πρέπει να εξετάσουμε τις εναλλακτικές λύσεις στο τέλος της διαδικασίας.
Αυτό που έχει νόημα είναι η συζήτηση για την ουσία του προβλήματος.
Ευτυχώς έγιναν οι συλλήψεις στη Δανία και τη Γερμανία.
Κύριε Πρόεδρε, αγαπητοί μου συνάδελφοι, δεν θα μπορούσαμε να το αρνηθούμε, τα αποτελέσματα της πολιτικής συνεργασίας μεταξύ των χωρών ΑΚΕ και της Ευρωπαϊκής Ένωσης δεν είναι στο ύψος των φιλοδοξιών που συχνά επαναδιατυπώθηκαν, και κυρίως των ποσών που ξοδεύτηκαν.
Οι αυξήσεις των τιμών των τροφίμων όχι μόνο δεν σταμάτησαν μετά την κρίση των τροφίμων του 2007 αλλά συνεχίστηκαν ακόμα εντονότερες.
Πιστεύω ότι αυτή η κρίση πρέπει να μας διδάξει ένα μάθημα.
" Σοσιαλιστική Ομάδα στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο υποβάλλει αίτημα να μην περατωθεί με την κατάθεση προτάσεων ψηφίσματος η συζήτηση για την προφορική ερώτηση προς την Επιτροπή σχετικά με την κοινοτική δράση για την πρόβλεψη διακοινοτικής υγειονομικής περίθαλψης.
Θα ξεκινήσω μιλώντας για τη συζήτηση. " συζήτηση ήταν αρκετά ενδιαφέρουσα.
(Εγκρίνεται το αίτημα)
Το Κοινοβούλιο πρέπει να παρακολουθεί άγρυπνα τις συναφείς εξελίξεις, καθώς αυτό είναι αναγκαίο για όλες τις περιφέρειες, ιδίως όσες παρουσιάζουν υστέρηση, και μάλιστα τις εξόχως απόκεντρες περιφέρειες.
Έχουμε μεγάλες εμπειρίες, κύριε Επίτροπε, από παλιότερα.
Έχω συναντήσει ομάδες οι οποίες δεν έκαναν καν τον κόπο να υποβάλουν αιτήσεις, παρότι δικαιούνται χρηματοδότηση, λόγω του υπερβολικά σύνθετου χαρακτήρα της αίτησης.
Αναμφίβολα έχει δίκιο όταν περιγράφει τη σημασία που μπορεί να θεωρηθεί ότι έχουν οι διεθνείς προσπάθειες και η διεθνής συνεργασία όσον αφορά την αντιμετώπιση της φτώχειας, την έλλειψη υγειονομικής φροντίδας και τις συνέπειες της παγκόσμιας οικονομικής κάμψης.
Τούτου λεχθέντος, σας παρακαλώ, κύριε Πρόεδρε, να ζητήσετε από τον βουλευτή στον οποίον αναφέρθηκα να ζητήσει συγνώμη.
Έχουμε ένα ευρωπαϊκό παράδοξο στην καινοτομία στην οποία διαθέτουμε χρήματα αλλά δεν επιτυγχάνουμε την εκβιομηχάνιση και τις θέσεις εργασίας που επιθυμούμε.
Στην έκθεση αναφέρεται ότι αυτό θα διευκολύνει την αρμονική ενσωμάτωση των αναπτυσσόμενων χωρών στο παγκόσμιο σύστημα συναλλαγών, άποψη την οποία στηρίζω.
Η περιφρόνηση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου από μέρους του Συμβουλίου ρίχνει περισσότερο άσχημο φως στο πλέγμα των ευρωπαϊκών θεσμών και κάνει επιτακτική την ανάγκη ριζικής αναθεώρησης.
Πρέπει να εξασφαλίσουμε ότι υπάρχει διαφάνεια στην πολιτική διαδικασία στην Απω Ανατολή.
Σας ευχαριστώ για την προσοχή σας.
Το Χονγκ Κονγκ διατηρεί επίσης την οικονομική του αυτονομία: η αναπτυγμένη οικονομία του άντεξε στην πίεση της οικονομικής αναταραχής από τον τυφώνα της Ταϊλάνδης.
Αν εξαιρέσουμε το Ηνωμένο Βασίλειο, λίγο την Ολλανδία που διαθέτει αέριο, και φυσικά τη Νορβηγία, στις υπόλοιπες χώρες διαθέτουμε πολύ λίγους πόρους.
Τον Νοέμβριο, η υποεπιτροπή εμπορίου ΕΕ-Μολδαβίας θα εξετάσει την αντιμετώπιση της Μολδαβίας στις βασικές συστάσεις της Επιτροπής ενόψει των σχεδιαζόμενων διαπραγματεύσεων για μια εις βάθος και ολοκληρωμένη ζώνη ελευθέρων συναλλαγών.
Έχω να προσθέσω κάτι τελευταίο.
Φρονώ ότι μπορεί ακόμη να επιτευχθεί μεγαλύτερη πρόοδος.
Κατά την άποψή μου θα απαιτηθεί αύξηση κατά 30 % για να θεσπιστεί ένα υλοποιήσιμο πρόγραμμα που να είναι αποδεκτό από την αλιευτική βιομηχανία.
Ψήφισα "υπέρ".
Περαιτέρω μακροοικονομική χρηματοδοτική συνδρομή στη Γεωργία (
Αποφασίσαμε να χορηγήσουμε την απαλλαγή με τρεις όρους, οι οποίοι εκφράζονται σαφώς.
Προκειμένου να έχουν τη βέλτιστη δυνατή απόδοση και τα δίκυκλα και τα τρίκυκλα οχήματα, θα πρέπει να τροποποιούνται διαρκώς οι προδιαγραφές περί εκπομπών.
Τόσο η στρατηγική "ΕΕ 2020" όσο και, για παράδειγμα, οι ολοκληρωμένες κατευθυντήριες γραμμές για την απασχόληση, στις οποίες αναφέρθηκε η πρόεδρος της Επιτροπής Απασχόλησης, αντιμετωπίζουν το Κοινοβούλιο ως όργανο το οποίο πρέπει απλώς να ενημερώνεται ή να γνωμοδοτεί.
Λυπάμαι για την αδυναμία της κοινοτικής διπλωματικής δράσης στην περίπτωση της Κύπρου και της Τουρκίας, για παράδειγμα.
Αλλά πώς έχω διαδηλώσει; Έχω αλυσοδεθεί στο δημοτικό συμβούλιο του Μπέργκαμο, έχω αλυσοδεθεί στο επαρχιακό συμβούλιο του Μπέργκαμο, έχω αλυσοδεθεί στο περιφερειακό συμβούλιο της Περιφέρειας της Λομβαρδίας στην Ιταλία.
Σε ό,τι αφορά τη συμμετοχή μας στη συναπόφαση, αυξήσαμε τα χρήματα που δίνουμε στα κράτη μέλη για την επανεγκατάσταση των προσφύγων· καταρτίσαμε κατηγορίες προτεραιοτήτων για τα άτομα που έχουν πέσει θύματα βιασμού, που έχουν βασανιστεί και που έχουν ασθένειες και περιμένουν σε καταυλισμούς την επανεγκατάστασή τους.
Παρ' όλα αυτά, πιστεύω ότι εξακολουθούν να υπάρχουν λόγοι ανησυχίας.
Υπάρχουν μέσα στο Ιράν δυνάμεις οι οποίες και δημοκρατικές είναι και έχουν αντίληψη για τις διεθνείς σχέσεις.
Μπορώ λοιπόν να σας παρακαλέσω να μου επιτραπεί να καταθέσω αιτιολόγηση ψήφου επί του εν λόγω κειμένου.
Για 14η φορά στη σειρά, αυτή η δήλωση δεν υλοποιήθηκε.
Δεδομένου της υπερβολικής αύξησης της απώλειας ζωής λόγω των τρομοκρατικών επιθέσεων ανά τον κόσμο, όπου αθώοι άνθρωποι από ανατολή, δύση, βορρά και νότο είναι αυξανόμενοι στόχοι, πιστεύω ότι είναι αμέλεια του Συμβουλίου να μην συμπεριλάβει αυτό το ζήτημα στην ημερήσια διάταξη στη συνέλευση του Συμβουλίου την επόμενη εβδομάδα.
Έχουμε δαπανήσει και εξακολουθούμε να δαπανούμε πολλά χρήματα για να ενισχύσουμε τα κράτη μέλη όσον αφορά τα εμβόλια και τον εμβολιασμό.
Όλοι γνωρίζουμε ότι μια καλή σχολική εκπαίδευση και μια επαγγελματική κατάρτιση είναι η καλύτερη ασφάλεια ζωής.
Όπως σίγουρα γνωρίζετε, το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο της 21ης του περασμένου Σεπτεμβρίου ζήτησε τη λήψη των αναγκαίων μέτρων για την ενίσχυση της ασφάλειας των εναέριων μεταφορών.
Βάσει αυτής της αξιολόγησης, επιλέγονται τα σχέδια.
" ημερήσια διάταξη προβλέπει τις δηλώσεις του Συμβουλίου και της Επιτροπής σχετικά με την προετοιμασία της Συνόδου Κορυφής ΕΕ-Ινδίας στη Μασσαλία στις 29 Σεπτεμβρίου 2008.
Δεν νομίζω να αμφισβητεί κανείς την ανάγκη για εκσυγχρονισμό της υφιστάμενης νομοθεσίας.
Ας μας κάνει αυτό αρκετά δυνατούς σε αυτή τη συζήτηση ώστε να ξεπεράσουμε το πρόβλημα που υπάρχει ιδιαίτερα στα νέα κράτη μέλη.
Όλη η δέσμη ενεργειών που προανέφερα, καθώς και η πρόδηλη και έμπρακτη προσήλωση της Ευρωπαϊκής Ένωσης σε αυτή την υπόθεση, έχουν αναγνωριστεί από όλους στη διεθνή κοινότητα.
Ωστόσο, υπάρχουν ορισμένα επίμαχα σημεία στο σχέδιο οδηγίας, συγκεκριμένα εκεί όπου τίθεται υπό αίρεση το επαγγελματικό απόρρητο που οφείλουν να τηρούν κάποιοι επαγγελματίες, ιδίως οι δικηγόροι, ενώ δεν προβλέπονται παρόμοιες υποχρεώσεις αναφορικά με τη γνωστοποίηση ύποπτων ενεργειών στην περίπτωση όσων επαγγελματιών πραγματοποιούν συναλλαγές μεγάλης αξίας, όπως είναι οι πωλητές προϊόντων πολυτελείας, οι πράκτορες δημοπρασιών, οι τελωνειακοί υπάλληλοι και άλλοι.
Δυστυχώς, καμία χώρα δεν έχει ανοσία σε τέτοιου είδους φαινόμενα.
Μια οργάνωση αγοράς δεν μπορεί να ευνοεί τα χρηματικά συμφέροντα όταν διακυβεύονται τόσο σημαντικοί στόχοι.
Από το 1996 υποστηρίξαμε μη κυβερνητικές και εθελοντικές οργανώσεις στην καταπολέμηση της βίας κατά των γυναικών και των παιδιών.
Εσείς ο ίδιος ως Επίτροπος, ως αρμόδιος για την Ευρώπη, παρομοιάσατε πολλές φορές το ρόλο σας με το ρόλο ενός διαιτητή, ο οποίος είναι σε πολλές περιπτώσεις υποχρεωμένος να λαμβάνει αποφάσεις που έχουν ως αποτέλεσμα να κερδίζει τη συμπάθεια ή την αντιπάθεια των ενδιαφερομένων.
Είναι, πραγματικά, ζωτικής σημασίας.
Γι' αυτό σας ζητώ να απορρίψετε την πρόταση τροποποίησης της παραγράφου 16 και να διατηρήσετε την αρχική διατύπωση, η οποία μας καλεί να βάλουμε τάξη στα του οίκου μας.
Η κοινή μας επιτυχία κατέστη δυνατή μόνον επειδή η ίδια εργάστηκε με απίστευτη αφοσίωση διαθέτοντας πολλή ενέργεια και χρόνο.
ΚΓΠ, όπως κάθε πολιτική, έχει τα προβλήματά της, αλλά έχει ωφελήσει τους πολίτες της ΕΕ και αυτός ο κανονισμός θα διασφαλίσει ότι συνεχίζει να τους ωφελεί με ανοικτό και διαφανή τρόπο.
Θα έχει σοβαρό αντίκτυπο στην ανάπτυξη και θα ασκήσει σημαντική πίεση στα κοινωνικά επιδόματα, επομένως είναι καίριας σημασίας να ετοιμαστούμε γι' αυτό.
Αντιλαμβάνομαι ότι υπάρχει μικρή διάσταση απόψεων για την ερμηνεία όσον αφορά την ταξινόμηση των δαπανών στον προϋπολογισμό και θα ήθελα να σας υπενθυμίσω ότι το Συμβούλιο επιφυλάσσεται των δικαιωμάτων του σχετικά με αυτό.
Είναι γνωστό, και ιδιαίτερα σε εμένα, ότι οι διασυνοριακές διαφορές προκαλούν μερικές φορές αδιέξοδα προβλήματα.
Ας είμαι ειλικρινής μαζί σας. " ουγγρική Προεδρία θα ενθάρρυνε την Επιτροπή να ξεκινήσει τον διάλογο, αλλά όλοι γνωρίζουμε ότι στη συνεδρίαση του Συμβουλίου, η κατάσταση δεν ήταν τελείως ξεκάθαρη από την άποψη αυτή, και ορισμένα κράτη μέλη εξέφρασαν αμφιβολίες.
Δηλαδή, ο σεβασμός της αυτονομίας βουλήσεως που κατοχυρώνεται από το άρθρο 3, το οποίο ορίζει τη μέγιστη προθεσμία πληρωμής σε 3 εβδομάδες - 21 ημέρες - εκτός εάν ορίζεται διαφορετικά στη σύμβαση ή στους γενικούς όρους πώλησης του πωλητή.
Η Ομάδα του ΕΛΚ-ΕΔ επικροτεί τη βελτίωση της συνεργασίας των υπηρεσιών κατά της απάτης στον τομέα του ΦΠΑ, μολονότι θέλουμε φυσικά να υπογραμμίσουμε ότι δεν είμαστε μόνο κατά της απάτης στον τομέα του ΦΠΑ, αλλά κατά όλων των ειδών απάτης.
Παρουσιάστηκα πρόσφατα, στις 5 Ιανουαρίου, ενώπιον της Επιτροπής Απασχόλησης και Κοινωνικών Υποθέσεων.
Μια λύση με μακροπρόθεσμη θετική επίδραση στην πάταξη της φοροδιαφυγής θα ήταν η δημιουργία ενός συστήματος ΦΠΑ υπό το οποίο συναλλαγές μεταξύ των κρατών μελών θα φορολογούνταν σε διαφορετικό συντελεστή από το μηδέν.
Νέοι αγρότες μπορούν να αναπτύξουν κι άλλο την επιχείρησή τους μόνο με την αγρομίσθωση. Οι σχετικές συμφωνίες βασίζονται κατά κανόνα σ'αυτές τις απόλυτα υπεσχημένες επιδοτήσεις ανά εκτάριο μέχρι το έτος 1999.
Δεν ισχύει όμως κάτι τέτοιο.
Οραματίζονται απλώς μια καλύτερη ζωή και καλύτερη ζωή δεν σημαίνει οπωσδήποτε και δημοκρατία.
Για το συμφέρον των βαριά δοκιμαζομένων γειτόνων μας, είναι οπωσδήποτε απαραίτητη η ταχεία έναρξη της κατασκευής, για να μη μιλήσουμε για τα περιβαλλοντικά προβλήματα που μπορούμε να αντιμετωπίσουμε, μερικώς, με την κατασκευή της διαδρομής, ή ακριβέστερα με τις συνδυασμένες μεταφορές.
Όπως γνωρίζετε, έχουν αναληφθεί αναρίθμητες πρωτοβουλίες, η βελγική Προεδρία διοργάνωσε μια σημαντική εκδήλωση στη Μάλτα, και η ουγγρική Προεδρία έχει ήδη ανακοινώσει ότι θα διοργανώσει μια σημαντική εκδήλωση που θα είναι ειδικά αφιερωμένη στον τουρισμό - αυτό ήταν το θέμα της πρώτης μας συνάντησης, η οποία πραγματοποιήθηκε πριν από δύο ημέρες στη Βουδαπέστη.
Στο παρόν στάδιο, η Επιτροπή δεν έχει στη διάθεσή της στοιχεία από τα οποία να προκύπτει παραβίαση του περιβαλλοντικού δικαίου της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Όσον αφορά την τροπολογία 4
Δεύτερον, οι εκδότες από τα κράτη μέλη της ΕΕ -εκτός του "νωμένου Βασιλείου- δεν θα συμμετέχουν πλέον σε μια μείζονα μεταβολή της αγοράς βιβλίων.
Ωστόσο, οι κανονισμοί που είναι διαρθρωτικά ασύμβατοι με τη φύση της έρευνας πρέπει να αναμορφωθούν.
Πρώτον και προφανώς, το τελικό κείμενο των προτάσεων «έχοντας υπόψη» θα συνταχθεί κατόπιν της οριστικοποίησης των κειμένων των ίδιων των κανονισμών.
Αυτό θα αποδειχθεί πολύτιμο τόσο για την Επιτροπή όσο και για το Συμβούλιο.
Κατ' αρχάς, οι προκαταβολές στο όγδοο ΕΤΑ.
Αναφερθήκαμε και σε άλλες απειλές, στις οποίες θα ήθελα να προσθέσω, για παράδειγμα, τις επιδημιολογικές απειλές και την ασφάλεια των πληροφοριών. " εξωτερική πολιτική πρέπει σήμερα, κατά τη γνώμη μου, να περιλαμβάνει την ένωση με χώρες που είναι κοντά σε εμάς ως προς τον πολιτισμό, συνεργασία με όλους όσοι επιθυμούν να συνεργαστούν και μια σταθερή αντιμετώπιση απέναντι στους υπόλοιπους.
Οι τελευταίες εξουσιοδοτήθηκαν απλώς να λάβουν μέτρα, έτσι ώστε να μπορέσουν να ξεπεράσουν την κρίση, στην πραγματικότητα όμως δεν έγινε εκταμίευση προς αυτά τα κράτη μέλη.
Όσοι επιθυμούν την ειρήνευση στη Μέση Ανατολή, όσοι θέλουν να δουν να απονέμεται δικαιοσύνη και στις δύο πλευρές, πρέπει να αποδεχθούν ότι είναι καιρός να αναλογιστούν την κατάσταση.
Όταν επισκέφθηκα το μαυσωλείο του Ατατούρκ, διάβασα σε ένα βιβλίο όπου καταγράφουν τις σκέψεις τους οι αρχηγοί κρατών που το επισκέπτονται τα λόγια του προέδρου του Αζερμπαϊτζάν: Ατατούρκ, σου αναφέρουμε πως οι Τούρκοι σου έχουν επανέλθει.
Αυτά είναι ψίχουλα σε σύγκριση με τα 30-35 δισεκατομμύρια ευρώ που θα έπρεπε να παράσχει η Ευρώπη.
Ορισμένες φορές είναι συνεκτική μόνο εάν έχει κανείς δυνατότητα πρόσβασης σε μια ολόκληρη βιβλιοθήκη από Επίσημες Εφημερίδες.
Συμφωνώ μαζί της ότι πρέπει επίσης να σκεπτόμαστε με γνώμονα το μέλλον όσον αφορά την κατάσταση αυτών των περιφερειών και των γειτόνων της Ρωσίας.
Η ευκαιρία για τη χάραξη των κερμάτων κατά τρόπο ώστε οι τυφλοί και οι έχοντες προβλήματα όρασης να μπορούν εύκολα να τα ξεχωρίζουν με την αφή δυστυχώς δεν αξιοποιήθηκε.
Συμμετείχαμε στη συζήτηση, αλλά δεν θα συμμετάσχουμε στην ψηφοφορία, καθώς αυτή αφορά μια δήθεν επείγουσα κατάσταση, όπως έχουμε ήδη εξηγήσει.
Επίσης θα ασκήσουμε πιέσεις, ώστε να επιτευχθεί πρόοδος στη σύναψη συμφωνίας στον τομέα της ναυτιλίας.
Επιτρέψτε μου να προβώ σε μια γενική ανάλυση όσον αφορά τις διαπραγματεύσεις σχετικά με τις συμφωνίες στον τομέα των υπηρεσιών οι οποίες αφορούν και διμερείς και πολυμερείς συμφωνίες.
Η πολιτική λύση την οποία επιθυμούμε δεν μπορεί να συνυπάρξει με μια ντε φάκτο κατάσταση, που έχει δημιουργηθεί δια της βίας.
Αυτό είναι εξωπραγματικό και ούτε το Συμβούλιο της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να παράσχει αυτή την εγγύηση.
Ένα κοινοβούλιο περιέχει επίσης μια αντιπολίτευση με ορισμένα δικαιώματα.
Κύριε Πρόεδρε, κύριε Επίτροπε, κύριε Υπουργέ, κύριοι εισηγητές, πιστεύω ότι πρέπει δίχως άλλο να συμφωνήσουμε όλοι με τον βασικό στόχο της δέσμης των προτάσεων που ετοιμαζόμαστε να ψηφίσουμε, δηλαδή τη συμπλήρωση της εσωτερικής αγοράς με τη συνιστώσα της ελευθέρωσης και της καθιέρωσης ενός καθεστώτος γνήσιου ανταγωνισμού σε έναν τομέα σαν αυτόν των τηλεπικοινωνιών, που έχει καίρια σημασία για την Ευρώπη, την οικονομία της και την ευημερία των πολιτών της.
Θα βοηθήσει επίσης τον ανταγωνισμό των επιχειρήσεων.
Ήδη τιμούμε σήμερα τις ζωές επτά κυανοκράνων στο Σουδάν, που έχασαν τη ζωή τους στο πλαίσιο αποστολής κατόπιν εντολής των "νωμένων Εθνών, απλά εξαιτίας της αποτυχίας των κυβερνήσεων να παρέμβουν με ενδεδειγμένο τρόπο και να ασκήσουν πίεση στις αρχές στο Τσαντ και στο Σουδάν για την προστασία της ζωής των προσφύγων και των αιτούντων άσυλο.
Πέντε τοις εκατό για το περιβάλλον σημαίνει ότι το 95 % των χρημάτων μπορεί να βλάψει τους φυσικούς μας πόρους, κι αυτό δεν είναι πολύ καλό.
Επίσης, αν η στάση της Αργεντινής θέτει ζήτημα ασυμβατότητας των μέτρων της με τους κανόνες και τις υποχρεώσεις του Παγκοσμίου Οργανισμού Εμπορίου.
Επιτρέψτε μου τώρα να αναφερθώ σε ορισμένες από τις τροπολογίες που έχουν προταθεί.
Εκτιμούμε τη διαθεσιμότητα και τη συνεργασία του Συμβουλίου, αλλά πιστεύουμε ότι υπάρχουν ορισμένα εξαιρετικά ευαίσθητα σημεία.
Η υπερφιλελεύθερη Ευρώπη συνεχίζει να ψεύδεται και δεν μας λέει ότι, μέχρι το έτος 2006, θα μετατραπεί στην Ευρώπη της φορολόγησης, στην Ευρώπη του ευρωπαϊκού φόρου εισοδήματος.
Σε αναγνώριση της σημασίας της περιοχής του Δούναβη, το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο ζήτησε από την Επιτροπή, τον Ιούνιο του 2009, την κατάρτιση στρατηγικής της Ευρωπαϊκής Ένωσης για την περιοχή του Δούναβη έως τα τέλη του 2010.
Μπορούμε απλώς να δηλώσουμε ότι υπάρχουν 751 βουλευτές του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου, και δεν βλέπω κανένα αξίωμα το οποίο να διαθέτει διαφορετικά δικαιώματα ψήφου σε αυτό το κείμενο.
Για τον λόγο αυτόν, υπερψήφισα την έκθεση.
Αντίθετα, οι πολιτικές της αεροπορίας σε παγκόσμιο επίπεδο ενισχύουν, πράγματι, την απεριόριστη ανάπτυξη του τομέα.
Εγκρίναμε το Προσωρινό κοινοτικό πλαίσιο για τις κρατικές ενισχύσεις, το οποίο παρέχει στα κράτη μέλη μεγαλύτερο περιθώριο ελιγμών για την επίλυση προβλημάτων ρευστότητας.
Το Θιβέτ καταληστεύεται συστηματικά από τον πολιτισμό του.
Κατά τη διάρκεια των ολίγων τελευταίων ημερών και ως αποτέλεσμα πολλών συσκέψεων, περιλαμβανομένης της ενημέρωσης εκ μέρους Υπουργών του ΗΒ, έχουν εμφανιστεί ορισμένα θετικά αποτελέσματα.
Θα ήθελα να ευχαριστήσω όλους όσους συμμετέχουν από όλες τις πολιτικές ομάδες ανεξάρτητα από τα χρώματα ή τις πεποιθήσεις τους και ελπίζω ότι το ψήφισμα θα εγκριθεί στην προτεινόμενη μορφή του χωρίς τις προτάσεις τροποποίησης, οι οποίες θα παραποιούσαν κατά κάποιον τρόπο τη μορφή του.
Το Κοινοβούλιο στέλνει ένα ισχυρό μήνυμα μέσω της έγκρισης ενός ψηφίσματος σχετικά με την πρόοδο ως προς την επίτευξη των αναπτυξιακών στόχων της Χιλιετίας.
Θα ήθελα να σας διαβεβαιώσω ότι το Συμβούλιο είναι απολύτως αποφασισμένο να ενισχύσει και να ολοκληρώσει την ενιαία αγορά.
Επιτροπή Προϋπολογισμών είτε αναλαμβάνει ρόλο τυπικής επικύρωσης εγκρίνοντας τους πόρους, είτε παίζει τον ρόλο του κακού της υπόθεσης που περικόπτει τους πόρους.
Το σημαντικό καθήκον της Ευρωπαϊκής Ένωσης συνίσταται στην προαγωγή του εκδημοκρατισμού, του σεβασμού των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και της υιοθέτησης των αρχών του κράτους δικαίου.
Δυστυχώς, τα φαντάσματα σήμερα είναι πιο ζωντανά παρά ποτέ.
Το γεγονός ότι η Επιτροπή σχεδιάζει να ασχοληθεί με το θέμα αποτελεί καλή είδηση.
Το ψήφισμά μας λέει τι ακριβώς ζητάμε και δεν χρειάζεται να το αναπτύξω.
Θα ήταν πιο αποδοτικό να επανέλθουμε στο ζήτημα αυτό αργότερα, με φόντο την κοινή θέση του Συμβουλίου, και μετά από μία ενδελεχή συζήτηση επί των επιχειρημάτων.
Τα βιοκαύσιμα δεν αποτελούν καθαρή εναλλακτική πρόταση.
(Χειροκροτήματα)
Θα ήθελα να δηλώσω στη Δεξιά το εξής: επιλέξατε να αποτελέσετε μικρή πλειοψηφία μαζί με τους ευρωσκεπτικιστές, όπως είχατε το δικαίωμα να πράξετε, προκειμένου να δημιουργηθεί ένα είδος οικονομικής διακυβέρνησης, το οποίο μπορώ να σας πω τώρα ότι είναι άδικο και θα είναι αναποτελεσματικό.
Ένας τρόπος με τον οποίο θα μπορούσαμε να φθάσουμε σε αυτόν τον στόχο, σε δοκιμαστική ίσως βάση, είναι ένας τρίτος τύπος οργάνωσης όπου θα ενσωματώνεται και η Οικονομική και Κοινωνική Επιτροπή.
Είναι τελείως ανήθικο ότι θα πρέπει να αυξήσουμε την ευημερεία στην Ευρωπαϊκή Ένωση σε βάρος του λαού των αναπτυσσόμενων χωρών.
Είναι σημαντικό επίσης να λαμβάνεται υπόψη ο λόγος των αθλητών κατά την κατάρτιση των χρονοδιαγραμμάτων των αθλητικών διοργανώσεων ή κατά τον προγραμματισμό ενός αγώνα ή δοκιμασίας: συχνά απαιτούμε από τους αθλητές περισσότερα από όσα μπορεί να δώσει το σώμα χωρίς να χρειαστεί η χρήση ενίσχυσης προερχόμενης από εξωτερικούς παράγοντες.
Δυστυχώς, στις συνθήκες της τρέχουσας κρίσης, οι τράπεζες δεν επιθυμούν να δανείσουν χρήματα σε επιχειρήσεις επειδή φοβούνται τον κίνδυνο που αυτό συνεπάγεται.
Όμως δεν αναφέρεται καθόλου αυτό που είπα.
Ζητήσαμε ως Κοινοβούλιο βελτιωμένα κοινωνικά και περιβαλλοντικά πρότυπα.
Γιατί αυτό που δεν λέει η γερμανική κυβέρνηση είναι ότι πολλές από τις εσωτερικές της δυσχέρειες οφείλονται σε μια άνοδο των μισθών στη Γερμανία, πολύ ανώτερη από την παραγωγικότητα, και σε μια κάποια ευφορία, σε μια επιστροφή στις ρόδινες μέρες σε θέματα προϋπολογισμού.
Όπως είπα στην προηγούμενη συζήτηση, θα ήθελα ιδιαίτερα να δω το Συμβούλιο να ακούει προσεκτικότερα το Κοινοβούλιο.
Το πρώτο αφορά την Ελλάδα.
Να αναλογιστούμε τις μεγάλες προοδευτικές και δημοκρατικές αλλαγές που γίνονται τα τελευταία χρόνια σε μια σειρά από χώρες, αλλαγές που ενισχύουν τις συνταγματικές και δημοκρατικές ελευθερίες, που υπερασπίζονται την έννοια και την ουσία της πολικής έναντι της αχαλίνωτης στάσης της αγοράς να την εκτοπίσει, που σπάνε τα μακρά δεσμά της νεοαποικιοκρατίας!
Υπάρχουν παρατηρήσεις;
Γενική στήριξη, αλλά όχι πλήρη στήριξη, καθώς η Επιτροπή διατηρεί ακόμη ορισμένες ανησυχίες ως προς την τιτλοποίηση.
Σε ό, τι αφορά τη νέα επιχειρηματική στάση, πρέπει σίγουρα να επικρατήσει η καινούρια νοοτροπία.
Το σχέδιο μας βασίζεται στις τότε διαπιστώσεις μας και στις συζητήσεις τις οποίες πραγματοποιήσαμε με τους εταίρους μας.
Αυτό ακριβώς πράξαμε στο Λάχτι.
Όλοι θα ωφεληθούν από αυτήν τη συμφωνία, αλλά είναι σαφές ότι έχει ήδη καθυστερήσει υπερβολικά.
Κυρία Πρόεδρε, θέλουμε να συνταχθούμε και εμείς με την πρόταση συμβιβασμού.
Σε τοπικό επίπεδο τα κράτη μέλη μπορούν επομένως να ελέγχουν το μέγεθος του πληθυσμού των διαφόρων ειδών με βάση τις διατάξεις του άρθρου 9 της οδηγίας για τα άγρια πτηνά, εφόσον επιθυμούν να επέμβουν εκεί όπου οι κορμοράνοι αποτελούν πρόβλημα.
Μπορώ να δώσω εγγυήσεις πολιτικής φύσεως, όχι όμως και τεχνικής φύσεως.
Πρέπει να χρησιμοποιήσουμε κάθε ευκαιρία για την ανάπτυξη αυτής της χώρας και για εντατικοποίηση των σχέσεων με αυτή την χώρα.
Πιστεύω παρόλα αυτά ότι οφείλουμε να συνειδητοποιήσουμε ότι αρχίζουμε ένα εξαιρετικά επικίνδυνο παιχνίδι.
Ωστόσο, πρώτα-πρώτα πρέπει να μάθουμε αν ο κανονισμός εφαρμόζεται, επειδή ενδιαφερόμαστε πώς μεταφέρονται τα ζώα στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Με αυτόν τον συμπληρωματικό και διορθωτικό προϋπολογισμό κάνουμε άλλο ένα μεγάλο βήμα για να μπορέσουμε να γίνουμε ιδιοκτήτες των κτηρίων μας και για να μπορέσουμε να εξοικονομήσουμε χρήματα για το μέλλον.
Δεν νομιμοποιεί ούτε καμία επέμβαση ούτε καμία ένοπλη επίθεση σε ένα ξένο κράτος.
Από την άλλη, θέλω να εκφράσω την εκτίμησή μου για το ότι η Επιτροπή κάνει λόγο στην σύσταση για το ότι οι κανόνες των συμβάσεων ακριβώς θα πρέπει να χρησιμοποιούν σαφέστερη γλώσσα.
Δεν πιστεύω ότι εξυπηρετεί η ποινικοποίηση της εξύμνησης ή του εκθειασμού της τρομοκρατίας.
Οφείλουμε να επιτρέψουμε στους αλλοδαπούς που βρίσκονται στις χώρες μας με νομικές συνθήκες που σέβονται το εθνικό μας δίκαιο να ζουν χωρίς να υφίστανται διακρίσεις και να είναι ενταγμένοι.
Ο εν λόγω κανονισμός εκπνέει στις 31 Δεκεμβρίου 2004, ενώ αναφέρει ότι η παράτασή του εξαρτάται από τη δυνατότητα “ενσωμάτωσης του παρόντος κανονισμού σε έναν ενιαίο κανονισμό πλαίσιο για την Ασία και τη Λατινική Αμερική”.
Οι προβλέψεις που δημοσιεύθηκαν από την Επιτροπή στις αρχές Νοεμβρίου, εμφανίζουν μια σημαντική πτώση της οικονομικής ανάπτυξης στην Ευρωπαϊκή Ένωση, η οποία αναμένεται να είναι 1,4% το 2008, ενώ μόνο το 2007 ήταν 2,9%.
Προφανώς, η έκθεση αυτή θα διαβιβαστεί και στο Κοινοβούλιο.
Επισημάνθηκε ότι εμείς οι Ευρωπαίοι τελικά δεν μπορούμε να σώσουμε μόνοι μας το κλίμα του πλανήτη.
.
Αυτό είναι ένα φαινόμενο με ραγδαία εξάπλωση σε πολλές ζώνες ένοπλων συρράξεων.
Άλλωστε, υπάρχουν όρια ταχύτητας και στους απομακρυσμένους επαρχιακούς δρόμους, όπου η αστυνόμευση είναι πολύ δύσκολη.
Ελπίζω να μην παρερμήνευσα τα όσα είπε.
Ως εκ τούτου, συμπερασματικά πιστεύω ότι χρειαζόμαστε θεμελιώδη δικαιώματα, ταυτόχρονα όμως πρέπει να διασφαλίσουμε ότι είναι λογικά, αλλά και ρεαλιστικά.
Για να απαντήσουμε σε αυτό το ερώτημα, πρέπει να εξετάσουμε την κατάσταση στο Νταρφούρ με διαφορετικό τρόπο.
Ήταν πολύ δύσκολο να τα σηκώσω, αλλά για να είμαι ειλικρινής, ήταν ακόμα πιο δύσκολο να τα αφήσω!
Στον συγκεκριμένο τομέα, το ουσιαστικό μήνυμα του ψηφίσματός μας μπορεί να συνοψισθεί σε μια πρόταση και πρέπει όλοι να το στηρίξουν, πέρα από τις πολιτικές διαιρέσεις.
Τέλος, όσον αφορά το θέμα των κοραλλιών, δεν υπάρχει αμφιβολία ότι τα ερυθρά και τα ροζ κοράλλια υπεραλιεύονται σε πολλές περιοχές του κόσμου.
Το προϊόν που παράγεται είναι τόσο μικρό που δεν κοστίζει η αποστολή του σε όλα τα μέρη του κόσμου.
Αυτό θα είναι μια καινοτομία στην Αγγλία, όπου κανένας δημόσιος λειτουργός δεν έχει ασυλία από δίωξη.
Σε περιπτώσεις όπου οι γονείς έχουν μεταναστεύσει και τα παιδιά έχουν μείνει πίσω με την φροντίδα από άτομα που δεν είναι σε θέση να παράσχουν την συναισθηματική και εκπαιδευτική υποστήριξη, και οι δυο αυτές συνέπειες μπορεί να έχουν, με τη σειρά τους, αρνητική επίδραση στην υγεία των παιδιών και την ψυχική υγεία εν γένει. Μπορεί να ωθηθούν σε συμπεριφορές που δεν συνάδουν με την ηλικία των παιδιών καθώς επίσης και να εκτεθούν σε άλλα είδη εκμετάλλευσης και κακοποίησης.
Συμφώνησα με το παρόν ψήφισμα σχετικά με την αποδοτικότητα και την αποτελεσματικότητα της χρηματοδότησης της ΕΕ στον τομέα του παροπλισμού πυρηνικών σταθμών στη Λιθουανία, τη Σλοβακία και τη Βουλγαρία.
Αξιότιμε κύριε Πρόεδρε, αξιότιμοι συνάδελφοι, για την ευρωπαϊκή οικονομική πολιτική χαράσσεται μία υγιής και νέα, κατά μερικούς ενδεχομένως καθοριστική, γραμμή.
(Το Σώμα εγκρίνει την πρόταση της Επιτροπής)
" ψηφοφορία θα διεξαχθεί αύριο στις 12 το μεσημέρι.
" πολιτική προώθησης πρέπει να είναι ένα σύγχρονο, ευέλικτο και φιλόδοξο μέσο, αν θέλουμε πράγματι να εκπληρώσει τις προσδοκίες των επιχειρήσεων.
Δεν φαντάζομαι όμως ότι το Κοινοβούλιο θα συμφωνούσε μαζί μας αν καλούσαμε τους κυρίους και τις κυρίες συναδέλφους να συνεδριάσουν στη διάρκεια των Χριστουγέννων!
Θα έπρεπε να έχει δοθεί έμφαση στην απόρριψη κάθε πολιτικής παροχής βοήθειας και, αντίθετα, στην ανάδειξη της πρωτοβουλίας και της υπευθυνότητας.
Ασκήσατε την προεδρία σε μία από τις πλέον εξαιρετικές κοινοβουλευτικές περιόδους στην ιστορία της Ευρωπαϊκής Ένωσης και του βίου του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου, όπως και ο ίδιος είπατε στην ομιλία σας, περνώντας από τη διακυβερνητική διάσκεψη στην εισαγωγή του ευρώ και την απρόβλεπτη, μάλιστα, διαδικασία κύρωσης της νέας Επιτροπής, με την οποία - αν και δεν την είχαμε εντάξει σε κάποιο χρονοδιάγραμμα ή δεν την αναμέναμε - επίσης ασχοληθήκαμε.
Το υφιστάμενο συνταγματικό αδιέξοδο στη Μολδαβία ενδέχεται να επηρεάσει την ολοκληρωμένη εφαρμογή του πρωτοκόλλου και των συναφών μνημονίων συνεννόησης. Μετά την αποτυχία του δημοψηφίσματος του περασμένου Σεπτεμβρίου, είναι πολύ σημαντικό να τηρηθεί υπεύθυνη στάση από όλες τις πολιτικές δυνάμεις ενόψει των επικείμενων εκλογών της 28ης Νοεμβρίου 2010. " πολιτική σταθερότητα είναι όρος εκ των ων ουκ άνευ για τη μεγαλύτερη συμμετοχή στα προγράμματα της ΕΕ.
Θέλω να ανακοινώσω κάτι.
Ένα από τα μεγάλα προβλήματα φαίνεται ότι είναι το γεγονός ότι πολλά κράτη δεν ήταν πρόθυμα να αντιμετωπίσουν αποτελεσματικά την απειλή της τρομοκρατίας.
Κατ' αρχήν, οι μελέτες δεν έχουν άμεσο αντίκτυπο στην αγορά, άρα η επιχορήγηση δεν οδηγεί σε διαστρεβλώσεις του ανταγωνισμού.
Αφετέρου, τα πολιτικά ορόσημα της Ευρωπαϊκής Ένωσης αναφορικά με την ποινή του θανάτου και την εφαρμογή τους.
Δεν το έχω κάνει ποτέ, δεν το κάνω τώρα και δεν πρόκειται να το κάνω σε καμία περίπτωση.
Παρακαλώ τους επικριτές της οδηγίας να αναλογισθούν ότι, σε αντίθεση με τα προβλεπόμενα στην εμπορική εγγύηση, ο αγοραστής μπορεί να κάνει χρήση του δικαιώματος που του προσφέρει η νομοθετικά προβλεπόμενη εγγύηση μόνον όταν το ελάττωμα που δεν ανταποκρίνεται στους όρους της σύμβασης αγοράς υπήρχε ήδη κατά την παράδοση του αγαθού.
Θα ήταν μια ενισχυμένη συνεργασία σε αντιστάθμιση των μεταρρυθμίσεων.
Δεύτερον, όπως έχει επίσης λεχθεί επανειλημμένα, είμαι υπέρ της σύστασης δικτύου ανεξαρτήτων εμπειρογνωμόνων από την Επιτροπή, με αρμοδιότητα να προτείνουν στο Συμβούλιο τα καταλληλότερα περιοριστικά μέτρα βάσει της κατάστασης, να εκπονούν περιοδικές εκθέσεις για την εξέλιξη της κατάστασης βάσει των κριτηρίων και των στόχων που έχουν οριστεί και να προτείνουν ενδεχομένως βελτιώσεις όσον αφορά την εφαρμογή των κυρώσεων.
Έχουν επιτευχθεί πολλά.
Εδώ, περιμένω να γίνουν συγκεκριμένες προτάσεις ούτως ώστε, στο μέλλον, να υπάρξει στενότερη συνεργασία και ούτως ώστε τα σχέδια και οι ελλείψεις αυτού του είδους να αντιμετωπισθούν από κοινού σε ευρωπαϊκό επίπεδο.
Ας προσγειωθούμε στην πραγματικότητα!
Ελπίζω επίσης να σας έπεισα ότι τα φορολογικά, δημοσιονομικά και διαρθρωτικά μέτρα του μνημονίου είναι ζωτικής σημασίας, προκειμένου να μπορέσει η Ελλάδα να εξέλθει από την κρίση.
Πηγαίνετε να το πείτε αυτό στις χήρες.
Είμαι επίσης εξαιρετικά ευγνώμων που το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο έχει κατά κάποιο τρόπο γίνει ένας πολλαπλασιαστής όλων των νόμιμων απαιτήσεων που εμπίπτουν στην υπεράσπιση των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Έκτοτε έχουν σημειωθεί στην Ελλάδα σημαντικές νομοθετικές εξελίξεις.
Τέλος, η αγροτική κοινότητα υπέστη σοβαρό πλήγμα τα τελευταία χρόνια.
Κύριε Ερντογάν, δώστε το καλό παράδειγμα για το οποίο ο ανδρικός πληθυσμός θα μπορεί να είναι υπερήφανος· έτσι μπορούμε να κάνουμε από κοινού ένα βήμα προς τα εμπρός για τη βελτίωση της κατάστασης των γυναικών στη χώρα σας.
Εδώ θα πρέπει να τονισθεί ότι σχετικά με την περαιτέρω πορεία εφαρμογής της Σύμβασης Σένγκεν το Συμβούλιο έχει ενημερώσει μόνο μία φορά το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο, με αποτέλεσμα το τελευταίο να μην έχει λάβει γνώση θεμάτων που σχετίζονται άμεσα με την ελεύθερη και απρόσκοπτη κυκλοφορία των πολιτών και τον τρόπο διενέργειας του ελέγχου των συνόρων της Ένωσης.
5 περιττή.
Χάριν της βελτίωσης της νομοθεσίας, πιστεύω ότι η εκτίμηση των επιπτώσεων πρέπει πάντα να στηρίζει τη διαδικασία λήψης αποφάσεων.
Οι συνθήκες έντονης εκμετάλλευσης και δυσμενών διακρίσεων υπό τις οποίες απασχολούνται είναι ευρέως γνωστές.
Η Επιτροπή προτίθεται να καταθέσει μία συγκεκριμένη πρόταση εντός του Μαϊου, σύμφωνα με το χρονοδιάγραμμα που έχει παρουσιάσει.
Περίπου το 97% της παγκόσμιας προσφοράς εξορύσσεται από την Κίνα, γεγονός που είναι καίριας σημασίας, δεδομένου ότι η Κίνα έχει μειώσει την εξόρυξη και τις εξαγωγές από το 2006.
Αυτό οφείλεται σε διάφορους διεθνείς αποκλεισμούς που έχουν επιβληθεί, για τους οποίους είναι συνυπεύθυνη και η Ευρωπαϊκή Ένωση.
Αποτελεί επίτευγμα του εισηγητή, καθώς και της Προέδρου και των μελών της επιτροπής, οι οποίοι άσκησαν συνεχείς πιέσεις στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή, ότι την ανάγκασαν σε περισσότερη διαφάνεια και σαφήνεια.
Βεβαίως η Κεντρική και Ανατολική Ευρώπη φέρουν μεγαλύτερη ευθύνη για το σταλινισμό, αλλά είναι επίσης αλήθεια ότι, για τη χώρα μου, η ευθύνη βαραίνει περισσότερο τις δυτικές δημοκρατίες που δέχτηκαν την τυραννία του Φράνκο η οποία εγκαθιδρύθηκε από τον Χίτλερ και το Μουσολίνι ως μέρος του δικού τους ελεύθερου κόσμου και ήταν συνένοχοι στα αδικήματά του.
Η Προεδρία θα μεριμνήσει για την εξέταση αυτής της νέας πρότασης, μόλις την υποβάλει η Επιτροπή στο Συμβούλιο.
Εάν αυτή η απελευθέρωση χρησίμευε στο να μην ενεργούν με αυτή την ωμή βία οι δυνάμεις που εξαρτώνται από αυτόν, αλλά και για να μην πληρώνει με το ίδιο νόμισμα μια κυβέρνηση, την οποία θεωρούμε πολιτική και η οποία τυφεκίζει μέλη της στρατιωτικής χούντας, χωρίς αυτά να έχουν δικαίωμα έφεσης, θα είχαμε σημειώσει κάποια πρόοδο.
Κατανοώ ότι ο στόχος αυτής της έκθεσης είναι, στην πραγματικότητα, η παράταση της χρονικής περιόδου.
Τα κριτήρια του Μάαστριχτ και το Σύμφωνο Σταθερότητας και Ανάπτυξης προσέφεραν κίνητρα για τις αναγκαίες μεταρρυθμίσεις στα κράτη μέλη και υποστήριξαν -και, ως εκ τούτου, κατέστησαν δυνατή- την επιτυχία του ευρώ.
Πρέπει να είμαστε προσεκτικοί ώστε οι καλές προθέσεις να μην εκφυλιστούν σε υπερβολική γραφειοκρατία.
Σχετικά με αυτό έχω να πω τα εξής: Πρώτον, μεταξύ του Ισραήλ και της Ευρωπαϊκής Ένωσης υπάρχουν στενές σχέσεις.
Οι Ιορδανοί είναι ιδιαίτερα ευαίσθητοι απέναντι στον αργό ρυθμό προόδου.
" μεγάλη αξία των αποστολών παρατήρησης εκλογών της ΕΕ έγκειται στο γεγονός ότι είναι ανεξάρτητες και απολύτως ουδέτερες.
Θα πρόκειται και πάλι για βοήθεια που δεν θα προορίζεται μόνο για τους δικαιούχους, αλλά και για την Επιτροπή.
Ο ευρωπαϊκός πολιτισμός θα πρέπει να επιβληθεί από μόνος του, και όχι υπό τον μανδύα κάποιου προστατευτισμού που τελικώς θα τον οδηγήσει σε μαρασμό.
Δεν είστε εσείς αυτός που πρέπει να καθοδηγήσει αυτή τη συζήτηση, Επίτροπε.
Επίσης, το πρόγραμμα ζητεί να γίνουν τα εθνικά τελωνεία κοινοτική υπόθεση και να προωθηθεί ο στόχος της τυποποίησης της εγχώριας αγοράς σε μεγαλύτερο βαθμό από ό, τι στη σημερινή εσωτερική αγορά, πράγμα που στην ουσία στερεί τα κράτη από κάθε μορφή χειρισμών, και γι' αυτό διαφωνούμε πλήρως.
Τέλος η ανεξέλεγκτη βαναυσότητα που υποστηρίζεται από το κράτος και η βία και οι θηριωδίες πρέπει να σταματήσουν, και γι' αυτό πρέπει να ενεργήσει η διεθνής κοινότητα, και να ενεργήσει επειγόντως, προς το συμφέρον του κατατρεγμένου λαού της Ζιμπάμπουε.
Αναμένω από την Επιτροπή μια συγκεκριμένη απάντηση σχετικά με τις τροπολογίες που εγκρίθηκαν από την Επιτροπή Ελευθεριών και Δικαιωμάτων των Πολιτών.
Υπάρχουν πολλές περιπτώσεις όπου δεν έγινε περιβαλλοντική μελέτη επιπτώσεων, με συνεπακόλουθες αρνητικές επιπτώσεις στην οικολογική κατάσταση της περιοχής.
Το πιο περίεργο όλων, όμως, στην έκθεση, είναι ο προσανατολισμός 19: συνεχής επανεξέταση των κινήτρων και αντικινήτρων τα οποία απορρέουν από τα φορολογικά συστήματα και τα συστήματα παροχών.
Κυρία Πρόεδρε, η Ομάδα της Προοδευτικής Συμμαχίας των Σοσιαλιστών και Δημοκρατών στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο στηρίζει την πρωτοβουλία για την ανάπτυξη μιας στρατηγικής για την περιοχή του Δούναβη.
(" Πρόεδρος διακόπτει τον ομιλητή)
" Επιτροπή έχει εγείρει επίσης, και θα συνεχίσει να το πράττει, το ζήτημα του Δικαστηρίου για τους Ερυθρούς Χμερ, και προέτρεψε τα ενεχόμενα μέρη να καταλήξουν σε συμφωνία για τον εσωτερικό κανονισμό του έτσι ώστε να μπορέσουν να ξεκινήσουν οι δίκες το συντομότερο δυνατό. "
Μία από τις πιο πομπώδεις προτάσεις είναι αυτή της δημιουργίας μόνιμης ναυτικής δύναμης στη Μεσόγειο, η οποία θα προστατεύει τα συμφέροντα ασφαλείας της ΕΕ στην περιοχή.
Για τους λόγους αυτούς, καταψηφίσαμε την έκθεση.
Τι είδους ιστορικά βιβλία πρέπει να διάβασε το Κοινοβούλιο εφόσον δεν γνώριζε πώς δημιουργήθηκε το κράτος του Ισραήλ το 1947; " ερμηνεία που ενέκρινε το Συμβούλιο υπό τη σουηδική ηγεσία φαίνεται κατά συνέπεια ελαφρώς ασυνήθιστη.
Τα κράτη μέλη δεσμεύθηκαν να λάβουν μέτρα για να καταργήσουν τα εμπόδια που εμποδίζουν την πρόσβαση των γυναικών στην αγορά εργασίας με τους ίδιους όρους που ισχύουν για τους άνδρες.
Ας στρέψουμε όλοι την προσοχή μας στο πώς θα εξομαλύνουμε τα εμπόδια που είμαστε αναγκασμένοι να υπερπηδήσουμε προτού αναλάβουμε πρωτοβουλίες.
Το κράτος πρέπει να δημιουργήσει ένα λογικό πλαίσιο, το οποίο θα προωθεί την καινοτομία και, ιδίως, την περιβαλλοντική καινοτομία και το οποίο θα επιτρέπει να σημειωθεί πρόοδος στους εν λόγω τομείς μέσω της αξιοποίησης του ανταγωνισμού.
Μια απογοήτευση από τα αποτελέσματα της Διάσκεψης της Κοπεγχάγης ήταν ότι δεν τονίστηκε αρκετά η αναγκαιότητα των φορολογικών ελαφρύνσεων για τις φτωχές χώρες, και ότι δεν επετεύχθη η διαμόρφωση μιας στάσης για τις χρηματαγορές και το εμπόριο της παγκόσμιας αγοράς.
Πιστεύω ότι ο στόχος της διαλογής και του ορισμού του εύρους της εκτίμησης είναι να καθορίσουμε με τρόπο ταχύ και αποτελεσματικό ποια σχέδια και προγράμματα και ποια περιβαλλοντικά προβλήματα είναι τα σημαντικότερα.
Ωστόσο, αυτά τα φαινόμενα θα έχουν σημαντικές επιπτώσεις για την επιτυχία ή μη της διεύρυνσης. Η Ομάδα του ΕΛΚ έμεινε λοιπόν ικανοποιημένη διότι σ
Είναι καθήκον μας - είναι θέμα ηθικής και ανθρωπιάς - να κάνουμε το παν για να τα εντοπίσουμε.
Αυτό δεν αποτελεί επανεθνικοποίηση της γεωργικής πολιτικής, αλλά μία μακροπρόθεσμη διασφάλιση της χρηματοδότησής της.
Εμείς πιστεύουμε ότι είναι το πλέον κατάλληλο να λάβουμε θετική στάση σε σχέση με την Τουρκία.
Κυρία Πρόεδρε, θα ήθελα να αναφερθώ στην τροπολογία που κατατέθηκε από μερικούς συναδέλφους μου, η οποία ζητά από αυτό το Κοινοβούλιο να καταδικάσει τον ηγέτη ενός θεσμού, ο οποίος παρά τα όσα σφάλματα που ίσως να έχουν διαπραχθεί σε διάστημα πάνω από δύο χιλιετηρίδων και για τα οποία έχει ζητηθεί συγγνώμη σε πολλές περιπτώσεις, έχει διακριθεί από μια αληθινά αποφασιστική υπεράσπιση της ανθρώπινης αξιοπρέπειας.
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, είναι όντως αξιοπερίεργο το τί καλές εκθέσεις παράγονται, ενώ η βάση της Επιτροπής είναι άκρως ανεπαρκής.
Υποστηρίζω το σύνολο της πρότασης που αφορά την προστασία των δικαιωμάτων των παιδιών, αλλά δεν μπορώ να υποστηρίξω προτάσεις που συνεπάγονται τη θέσπιση κοινής οικογενειακής πολιτικής σε επίπεδο ΕΕ.
Επιτρέψτε μου να ξεκινήσω ευχαριστώντας όλους εκείνους που συμμετείχαν στην εκπόνηση αυτής της έκθεσης και, ιδιαίτερα, τους σκιώδεις εισηγητές από τις διάφορες πολιτικές ομάδες.
Δεν είναι εύκολο να αποσιωπήσουμε το γεγονός ότι αυτή τη στιγμή η έρευνα για τις τρομοκρατικές ενέργειες της 11ης Σεπτεμβρίου επικεντρώνεται στην Ευρώπη και ότι τα πορίσματά της αποδεικνύουν ότι η Ευρώπη, εδώ και χρόνια, αποτελούσε το επίκεντρο της προετοιμασίας των τρομοκρατών, στους οποίους χρησίμευε ως ορμητήριο.
Κύριε Πρόεδρε, φοβούμαι πως αυτές οι ανησυχίες οξύνθηκαν για πολιτικούς σκοπούς εδώ και σε άλλα μέρη της Ευρώπης και θέλω να λάβω μια ξεκάθαρη στάση σχετικά με το μελλοντικό ενεργειακό μας μίγμα, η οποία είναι απαλλαγμένη από φόβο και πανικό και προσεγγίζει το ζήτημα της πυρηνικής ενέργειας βάσει της επιστήμης και αποδείξεων.
Το να συνάγουμε συμπεράσματα εκ των προτέρων σημαίνει ότι παραβλέπουμε το δικαίωμα στο άσυλο, την παράνομη κράτηση μεταναστών και τον σεβασμό των δικαιωμάτων τους, είτε αυτά είναι νόμιμα είτε όχι, όπως παραβλέπουμε την απαράδεκτη βία την οποία υφίστανται, ιδιαίτερα οι γυναίκες μετανάστες, τα δικαιώματα των ανηλίκων καθώς και την ποινικοποίηση της παροχής βοήθειας στους μετανάστες και στις οικογένειές τους.
Στο πλαίσιο της νέας πολιτικής της Ευρωπαϊκής Ένωσης, της νέας θαλάσσιας πολιτικής, είναι πολύ σημαντικό να εφαρμοστεί μια αποτελεσματική πολιτική για τα λιμάνια.
Αυτή είναι η κατεύθυνση που επιθυμούμε να συνεχίσουμε να ακολουθούμε και στο μέλλον.
Κύριε Πρόεδρε, δεν υπάρχει αμφιβολία ότι οι κύριοι υπεύθυνοι των δασικών πυρκαγιών είναι οι αυτουργοί τους.
Τουλάχιστον αυτό αποτελεί την προσωπική μου θερμή ευχή.
Ως προς αυτό, ορισμένες δράσεις της Επιτροπής αποσκοπούν στην ενθάρρυνση και τη στήριξη των κρατών μελών που αναλαμβάνουν συγκεκριμένες δράσεις ώστε να γίνονται δεκτές οι γυναίκες σε υψηλές θέσεις όπου λαμβάνονται αποφάσεις.
Σε περίπτωση που η νομοθεσία τροποποιηθεί σύμφωνα με τις σημερινές προτάσεις, οι άνθρωποι αυτοί θα μπορούν να συλληφθούν αμέσως επειδή η νέα νομοθεσία δεν τους επιτρέπει να οργανώνονται ελεύθερα.
Συνεπώς δεν υπερψήφισα την τροπολογία, η οποία αίρει την απαγόρευση χρησιμοποίησης συστημάτων ακινητοποίησης των βοοειδών με αντιστροφή ή οποιαδήποτε άλλη μη φυσιολογική θέση, γιατί κατά τη γνώμη μου αυτή η πρακτική δεν συνάδει με την καλή μεταχείριση των ζώων.
Το τελικό μου επιχείρημα είναι ότι δεν προσανατολιζόμαστε μόνο προς την ανατολή, αλλά και προς το νότο.
Η στρατηγική πρέπει να τεθεί σε ισχύ χωρίς καθυστέρηση και να αρχίσει η αποτελεσματική εφαρμογή της.
Ωστόσο, οι επιχειρήσεις του τουριστικού κλάδου, που είναι σε μεγάλο βαθμό ΜΜΕ, δεν είναι πάντοτε σε θέση να επιτυγχάνουν μόνες τους στόχους αυτούς.
Τέτοιες συμφωνίες μπορούν να οδηγήσουν σε αμοιβαίως επωφελή αλληλεξάρτηση.
Όταν γίνεται μια συζήτηση για να βρεθεί ένας πιο έξυπνος τρόπος για το κλείσιμο συμφωνιών, αυτό που συζητείται στην πραγματικότητα είναι η κατάργηση της έννοιας της πνευματικής ιδιοκτησίας.
" προώθηση των τεχνολογιών που χρησιμοποιούνται για τη δέσμευση και τη γεωλογική αποθήκευση διοξειδίου του άνθρακα θα συμβάλλει στη διαφοροποίηση της αποτελεσματικής ενέργειας και τη στήριξη της καταπολέμησης της κλιματικής αλλαγής.
Το καπιταλιστικό σύστημα δημιούργησε φτώχεια και εξαθλίωση σε όλον τον κόσμο και δεν είναι σε θέση να αντιμετωπίσει τις συνέπειες.
Η αύξηση των κατωφλίων παρέχει περισσότερες δυνατότητες στους αιρετούς αντιπροσώπους της τοπικής αυτοδιοίκησης, οι οποίοι βρίσκονται εγγύτερα στους πολίτες, να αποφασίζουν οι ίδιοι εάν ένας δημόσιος διαγωνισμός σε ευρωπαϊκό επίπεδο αποτελεί την πλέον λυσιτελή εναλλακτική λύση ή όχι.
Η Ευρωπαϊκή Ένωση θα καταβάλει προσπάθειες προκειμένου να διευρυνθούν οι πολιτικές διαβουλεύσεις με τη Δημοκρατία της Κορέας, οι προσπάθειες της οποίας υπέρ της προσέγγισης μεταξύ των δύο κορεατικών κρατών υποστηρίζονται πλήρως από την Ένωση.
Μέρος αυτού του ποσού, 6,5 εκατομμύρια ευρώ, θα διατεθεί για τους συμμετέχοντες στην Συνέλευση: τα τρία όργανα - Κοινοβούλιο, Επιτροπή και Συμβούλιο - τις κυβερνήσεις και τα κοινοβούλια των κρατών μελών και των υποψηφίων κρατών.
Δεδομένου ότι ο χρόνος της Ώρας των Ερωτήσεων προς το Συμβούλιο εξαντλήθηκε, οι ερωτήσεις αριθ. 19 έως 44 θα λάβουν γραπτή απάντηση.
Χειροκροτήματα
" θαλάσσια πολιτική δεν πρέπει μόνο να περιλαμβάνει υποχρεωτικούς κανονισμούς για τις έρευνες και τη μεταφορά πετρελαίου, αλλά θα πρέπει επίσης να προσφέρει διπλή αποζημίωση για τις ζημίες που προκύπτουν από ατυχήματα.
Αυτό που είναι ενθαρρυντικό είναι ότι στη συνέχεια στο Συμβούλιο Υπουργών υπερίσχυσε η ιδέα μιας προσέγγισης που πλησιάζει περισσότερο το πνεύμα της λεμβοδρομίας.
ΕΕ πρέπει να δημιουργήσει μια κοινή αγορά ηλεκτρικής ενέργειας και φυσικού αερίου, προκειμένου να προστατεύσει την πρόσβαση του πληθυσμού της στην ενέργεια.
Όταν μειωθεί η γραφειοκρατία και διασφαλιστεί η ασφάλεια των υποκειμένων σε τέτοιες δοκιμές, ειδικότερα μέσω της ανάμειξης των επιτροπών δεοντολογίας, θα καταστεί δυνατό να ωφεληθούν οι πολίτες της Ευρωπαϊκής Ένωσης από τα νέα επαναστατικά φάρμακα, τις ανακαλύψεις και τα καινοτόμα φαρμακευτικά προϊόντα που απορρέουν από αποτελεσματικές κλινικές δοκιμές που διεξάγονται πολύ πιο γρήγορα από ό, τι γινόταν μέχρι σήμερα.
Η αλήθεια είναι ότι το κλίμα οξύτατου ανταγωνισμού που επικρατεί στον τομέα των μεταφορών, μεταξύ επιχειρήσεων, μεταξύ κρατών μελών, αλλά και ανάμεσα στην ίδια την Ευρωπαϊκή Ένωση και τις χώρες της Κεντρικής και Ανατολικής Ευρώπης, έχει καταστήσει το επάγγελμα επισφαλές, με τάση για χαμηλότερους μισθούς, λιγότερες παροχές κοινωνικής ασφάλισης και προσφυγή σε ντάμπινγκ των τιμών, της φορολόγησης αλλά και του ίδιου του υλικού που χρησιμοποιείται.
Είναι γελοίο, μετά από οκτώ χρόνια, να βρισκόμαστε ακόμη σε αυτό το στάδιο της διαδικασίας, και να εξετάζουμε μόνον ορισμένους τύπους δικαιωμάτων.
Ωστόσο, όπως και αρκετοί συνάδελφοι βουλευτές, θα ήθελα επίσης να δηλώσω ότι τα προβλήματα που καλούμαστε να αντιμετωπίσουμε -προβλήματα τα οποία καλείται να αντιμετωπίσει επί του παρόντος ολόκληρη η Ευρωπαϊκή Ένωση- δεν είναι δυνατόν να επιλυθούν από ένα επιμέρους κράτος μέλος.
Δεν είναι μικρό επίτευγμα να επιτυγχάνει κανείς περίπου πενήντα συμβιβασμούς με το Συμβούλιο και με τις πέντε διαφορετικές ομάδες του Κοινοβουλίου.
Με βάση τα παραπάνω επιχειρήματα, ψηφίσαμε κατά της έκθεσης.
Το ευρωπαϊκό σχέδιο ανάκαμψης θα έχει περισσότερες πιθανότητες επιτυχίας σήμερα αν οι πολιτικές για την ισότητα των φύλων αποτελέσουν αναπόσπαστο μέρος του.
Το συμφέρον της Φινλανδίας υπαγορεύει τη λειτουργία μιας αποτελεσματικής Επιτροπής, η οποία να είναι σε θέση να εξισορροπήσει τη δύναμη των μεγάλων κρατών μελών σε σχέση με τα μικρά κράτη κατά τις διαπραγματεύσεις για την Ατζέντα 2000, οι οποίες βρίσκονται στην τελική ευθεία και όπου η χώρα μας θα πρέπει να υπερασπισθεί σημαντικά εθνικά συμφέροντα.
Ειδικότερα, το Συμβούλιο "Μεταφορές" της 16ης Οκτωβρίου εξέτασε τις προτάσεις της ανακοίνωσης της Ευρωπαϊκής Επιτροπής της 10ης Οκτωβρίου για την οικονομική κατάσταση του κλάδου, προκειμένου να αξιοποιήσει ορισμένο αριθμό στοιχείων.
Εντούτοις, συμμετοχή δεν σημαίνει ότι ο καθένας παίρνει και από κάτι.
Δεν θα δώσω πλέον τον λόγο για διαδικαστικά θέματα.
Προσπαθήσατε να διασκεδάσετε τις εντυπώσεις σχετικά με τις διαφωνίες που αναμφίβολα υπάρχουν ως προς αυτόν τον κοινωνικό στόχο στο Συμβούλιο.
Από τις άλλες πλευρές, υπάρχουν πολλά θετικά σημεία στην ΚΕΠΠΑ: τα καθήκοντα της Πετρούπολης, οι νέες διευθετήσεις για την Τρόικα, η μονάδα πολιτικής και σχεδιασμού - όλα μας παρέχουν μια ευκαιρία μεγαλύτερης συνοχής.
Φυσικά, υπάρχει σημαντικό χάσμα μεταξύ της γνωμοδότησης του Κοινοβουλίου κατά την πρώτη ανάγνωση και της κοινής θέσης του Συμβουλίου, αλλά το Κοινοβούλιο πρέπει να αναγνωρίσει ότι υπάρχει επείγουσα ανάγκη ορισμένα κράτη μέλη να επιλύσουν το πρόβλημα του χρόνου εφημερίας, ότι ο σλοβενικός συμβιβασμός περιλαμβάνει προόδους για τους εργαζόμενους και ότι, εντός του Συμβουλίου, δεν υπάρχει η πλειοψηφία που απαιτείται για την κατάργηση της επιλογής εξαίρεσης, όπως υφίσταται χωρίς περιορισμούς από το 1993.
Το μόνο που μπορώ να πω λοιπόν είναι ότι αποτελεί επιτυχία το έργο που επιτέλεσε το Κοινοβούλιο σε συνεργασία με την Επιτροπή και το Συμβούλιο.
Αυτή είναι επίσης η βάση της ευρωπαϊκής πολιτικής για τα ανθρώπινα δικαιώματα και της ευρωπαϊκής έννοιας της ανθρωπότητας.
Αναφέρομαι συγκεκριμένα σε ορισμένους περισσότερο ευαίσθητους κλάδους, όπως εκείνοι της υφαντουργίας και των ενδυμάτων, και στις θέσεις εργασίας των εργαζομένων σε αυτούς.
Τα επιβλαβή χημικά πρέπει να αντικατασταθούν από νέα, τα οποία θα είναι ασφαλή, και για την επίτευξη αυτού του στόχου απαιτούνται νέες τεχνολογίες.
Οι συνολικές μεταρρυθμίσεις και η αληθινή δημοκρατία είναι ο δρόμος για μια καλύτερη Μέση Ανατολή, προκειμένου οι χώρες της να μπορέσουν να βιώσουν τη σταθερότητα, οι λαοί τους να απολαύσουν την ελευθερία, οι θεσμοί τους να γίνουν ισχυρότεροι και τα κράτη της να μπορέσουν να προοδεύσουν βάσει του σεβασμού του νόμου· μια Μέση Ανατολή ο πληθυσμός της οποίας έχει όλα τα στοιχειώδη και τα επιστημονικά και οικονομικά μέσα για να αντιμετωπίσει τους γείτονες του και τον υπόλοιπο κόσμο ως ίσοι προς ίσους· να γίνει εταίρος τους και όχι να αποξενωθεί από αυτούς.
Έτσι, θα πρέπει να έχουμε κάποια ευελιξία για τις κατευθύνσεις που μπορούμε να χαράξουμε μετά το 2020.
Στη συνέχεια, οφείλουμε να υπογραμμίσουμε, για άλλη μια φορά, ότι η μόνιμη δαιμονοποίηση της Σερβίας δεν εξυπηρετεί μια ειρηνική, ισότιμη και μακρόπνοη διευθέτηση για τα προβλήματα αυτής της περιοχής.
Πρώτον, το αρχικό όριο για την αντιστάθμιση του επιπλέον κόστους, το οποίο έχει οριστεί αυθαίρετα στο 75%, να καταργηθεί.
11.
Πιστεύω ότι πρέπει να στηρίξουμε αυτά τα κράτη μέλη, ώστε να μπορέσουν να αντιμετωπίσουν και να ελαχιστοποιήσουν τις συνέπειες αυτών των φυσικών φαινομένων.
Αυτή η ενθάρρυνση και υποστήριξη της Επιτροπής εκφράστηκε με τους εξής τρόπους: πρώτον στην επιτροπή παροχής ανοικτού δικτύου στο ΟΝΡ, το φόρουμ στο οποίο προεδρεύει η Ευρωπαϊκή Ένωση, και όπου οι ρυθμιστικές αρχές και τα υπουργεία των κρατών μελών αντιπροσωπεύονται υπό τη συμβουλευτική και ρυθμιστική τους ιδιότητα.
Ελπίζει ότι αυτού του είδους οι επαφές θα βοηθήσουν να ενισχυθεί η δημοκρατία και το κράτος δικαίου στην Αλγερία.
Φρονώ ότι, με τον τρόπο αυτόν, άρχισε να αναπτύσσει τον επιδιωκόμενο σύνδεσμο με τους πολίτες της για τον οποίο μιλάμε διαρκώς.
Πρόκειται για ένα ζήτημα ουσιαστικής σημασίας.
Ορισμένοι εξακολουθούν να υποστηρίζουν την καθολική ιδιωτικοποίηση και ελευθέρωση, τον περιορισμό του ρόλου των συνδικάτων και την αύξηση των ωρών εργασίας του προσωπικού των σιδηροδρόμων με παράλληλη μείωση του μισθού τους.
Είναι ένα βήμα για μια ενοποίηση του ποινικού δικαίου αλλά, παράλληλα, είναι ένα βήμα που οδηγεί στην ισονομία μεταξύ των πολιτών των κρατών μελών, όπου και αν αυτοί βρίσκονται, εντός του εδάφους της Ευρωπαϊκής Ενώσεως.
Στην ερώτηση ζητούσαμε να μάθουμε ποια μέτρα πρόκειται να υιοθετήσει το Συμβούλιο και, συγκεκριμένα, αν πρόκειται να ληφθεί κάποιο μέτρο από την πλευρά της αυστριακής Προεδρίας για να παρίσταται πραγματικά το Συμβούλιο στις συνεδριάσεις της Επιτροπής Αναφορών.
Υπάρχει επίσης και μια κρίση εμπιστοσύνης των πολιτών.
Η Επιτροπή έχει ήδη προωθήσει αυτή την ιδέα στο Συμβούλιο από το 1995, δυστυχώς όμως χωρίς επιτυχία.
Το έγγραφο αυτό ορίζει έξι τομείς δράσης, συμπεριλαμβάνοντας την ανθρωπιστική βοήθεια, την πρόληψη του λαθρεμπορίου στη Γάζα, το άνοιγμα των σημείων διέλευσης της Γάζας, την ανοικοδόμηση, την δια-παλαιστινιακή συμφιλίωση και την επανέναρξη της διαδικασίας ειρήνευσης.
Θέλω, ωστόσο, να επισημάνω την καθυστέρηση ως προς την κινητοποίηση αυτής της ενίσχυσης. " διαδικασία πρέπει να καταστεί λιγότερο γραφειοκρατική και να επιταχυνθεί, έτσι ώστε να είναι δυνατή η έγκαιρη ανταπόκριση σε μελλοντικές καταστροφές.
Από μόνο του αυτό είναι αξιέπαινο: η Συνθήκη είναι ακόμη νέα, αλλά η ύπαρξή της αναγκαία.
Οι στόχοι είναι καλοί: να υποχρεωθούν τα σωματεία να επενδύουν στη δική τους εκπαίδευση νέων και, συναφώς, να καταβληθεί προσπάθεια για την αποκατάσταση της ισορροπίας στον ανταγωνισμό.
Αυτό είναι κάτι το οποίο οι μεμονωμένοι καταναλωτές είναι εξαιρετικά δύσκολο να διαπιστώσουν από το προϊόν.
Φυσικά, το Μεξικό είναι επίσης ένας εταίρος ο οποίος έχει κοινές αξίες και κοινά συμφέροντα.
Το τρέχον επίπεδο χρηματοδότησης είναι επαρκές. " διοίκησή του, ωστόσο, χρειάζεται να είναι αποτελεσματική.
Καταδεικνύει, πράγματι, κατά τρόπο εντυπωσιακό, ότι η ευρεία εσωτερική αγορά, της οποίας πλέξαμε το εγκώμιο, μπορεί να δώσει αφορμή για χειρότερες παρεκκλίσεις εάν η αγορά αποτελεί το μοναδικό ρυθμιστικό μηχανισμό και αν δεν εφαρμόζονται οι ρυθμίσεις που αφορούν στην υγεία ή στην προστασία του καταναλωτή.
Από την άλλη αποκαλύπτεται η κακοδιαχείριση των διεθνών κονδυλίων ενώ το ξέπλυμα χρήματος αποκαλύπτει και την αδυναμία των τραπεζών της Δύσης.
Θέλω επίσης να τονίσω για μια ακόμη φορά το οικογενειακό πρόγραμμα που πρόκειται να υλοποιηθεί από το ίδρυμα στο Δουβλίνο, το οποίο θέλω να ενισχύσουμε με 400 000 ευρώ, ποσό το οποίο απέρριψε τελείως η Επιτροπή Προϋπολογισμών.
Ως Σουηδός Χριστιανοδημοκράτης βουλευτής του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου στήριξα το ψήφισμα το οποίο σήμερα καταδικάζει έντονα την απόφαση του Ευρωπαϊκού Γραφείου Διπλωμάτων Ευρεσιτεχνίας, η οποία έρχεται σε σύγκρουση με το περί ηθικής αίσθημα της κοινής γνώμης καθώς και με την κοινοτική, αλλά και εθνική νομοθεσία που αφορά το δίκαιο στον τομέα των διπλωμάτων ευρεσιτεχνίας που ισχύει στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Και οι τρεις είναι μικρές χώρες.
υπόκειται στη γενική διαδικασία του προϋπολογισμού
πράγματι, δεδομένου ότι η απαγόρευση της διαφήμισης στην Κοινότητα κινδυνεύει να αφανίσει χιλιάδες θέσεις εργασίας - πρωτίστως γυναικών και κυρίως στη χώρα μου - και τούτο προς όφελος των πολυεθνικών τρίτων χωρών, απαρνήθηκα την υποκρισία και ψήφισα κατά.
Πραγματικά δεν καταλαβαίνω το ζήτημα που θίγεται εδώ σήμερα.
Οι πολλές παραβιάσεις και οι διαφορές στις πληροφορίες ενέσπειραν αμφιβολίες σχετικά με τα ανακοινωθέντα αποτελέσματα των εκλογών.
Να το κάνετε αμέσως.
Η γεωργική πολιτική θα καταστεί σε αυξανόμενο βαθμό ένα θέμα το οποίο θα απασχολεί και τους πολίτες και τους αγρότες.
Πρόεδρε, ο αθλητισμός είναι δημοφιλής.
Στο καπιταλισμό όμως, αντί για αυτό, τόσο στον οπτικοακουστικό τομέα όσο και στους άλλους τομείς, οι ευεργετικές για τον άνθρωπο συνέπειες της τεχνολογικής προόδου συνθλίβονται από τις δυνάμεις που ελέγχουν αυτήν την κοινωνία. Δηλαδή από το μονοπωλιακό κέρδος που επιτυγχάνεται όχι μέσω της βελτίωσης της ποιότητας της καλλιτεχνικής δημιουργίας, αλλά μέσα από τον έλεγχο των αγορών, μέσα από την παραπλανητική διαφήμιση, την ιδεολογική χειραγώγηση, που δημιουργούν συγκεκριμένα καταναλωτικά πρότυπα, ακόμη και στον πολιτισμό.
Γι' αυτόν το λόγο, το Ευρωπαϊκό σχέδιο οικονομικής ανάκαμψης πρέπει να λάβει υπόψη, μέσω της οικονομικής ενίσχυσης, τις τρέχουσες ανάγκες για την κατασκευή εναλλακτικής ενεργειακής υποδομής, ιδίως για τις πιο εξαρτημένες χώρες, όπως η Βουλγαρία.
Κατά συνέπεια, δεν σεβάστηκε ούτε τίμησε το Σώμα, αποφασίζοντας να δώσει μια ευθεία απάντηση σε μιαν ευθεία ερώτηση, ως όφειλε.
Κυρία Επίτροπε, επιτρέψτε μου μια συμπληρωματική ερώτηση για τα ελαφρά φορτηγά οχήματα.
Ο βασικός λόγος για τον οποίο πρέπει να αρνηθούμε τη βοήθεια είναι ότι πρέπει να είμαστε πιστοί στις αρχές, στις αξίες και στο παρελθόν μας.
Στο χρονικό διάστημα που μεσολαβεί, μπορούμε να σκεφτούμε την πιθανότητα να αγοράσουμε φυσικό αέριο απευθείας από τη Ρωσία στα σύνορα Ρωσίας-Ουκρανίας.
Υπάρχει επίσης μία διάταξη σχετικά με την προσωρινή εκρίζωση.
Υπάρχουν δώδεκα δράσεις και εννέα δείκτες.
Η επιλογή της μελλοντικής προσέγγισής μας είναι εξαιρετικά σημαντική για την ομαλή λειτουργία της εσωτερικής αγοράς και τη συμμετοχή των καταναλωτών, των μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων και όλων των άλλων οικονομικών παραγόντων, όπως και για την ομοιόμορφη εφαρμογή της κοινοτικής νομοθεσίας.
Είναι τουλάχιστον οδυνηρό.
Πρέπει να θυμόμαστε ότι το 54% της καλλιεργούμενης γης στην ΕΕ κατατάσσεται ως περιοχή με φυσικά μειονεκτήματα. " συνέχιση του καθεστώτος των μειονεκτικών περιοχών είναι ζωτικής σημασίας αν θέλουμε να αποζημιώνουμε τους αγρότες για την προσφορά δημοσίων αγαθών, να αποφύγουμε την εγκατάλειψη της γης, να βοηθήσουμε στην προαγωγή της βιοποικιλότητας και στη στήριξη των αγροτικών κοινοτήτων. " αγορά ούτε ανταμείβει ούτε αποζημιώνει τους αγρότες για τα επιτεύγματα αυτά της καλλιέργειας σε περιοχές με φυσικό μειονέκτημα.
Επί του παρόντος φαίνεται πως 200 άτομα βρίσκονται φυλακισμένα, και ζητούμε τα άτομα αυτά να αφεθούν αμέσως ελεύθερα.
Συζητούμε τώρα αυτό το ζήτημα παρά τις διαβεβαιώσεις ότι η Συνθήκη της Λισαβόνας δεν αποτέλεσε θεμελιώδη αλλαγή.
Μετά την τραπεζική, την οικονομική κρίση και την κρίση των εθνικών προϋπολογισμών, ελλοχεύει ο κίνδυνος τα έτη 2011 και 2012 να χαρακτηριστούν ως έτη κοινωνικής κρίσης στην Ευρώπη.
Όλοι γνωρίζουμε ότι αποτελεί μεμονωμένη ευθύνη των κρατών μελών να αποφασίζουν για την οργάνωση και την παροχή των υπηρεσιών υγείας τους και της ιατρικής περίθαλψης.
Πιστεύω ακράδαντα στη σημασία της Πολωνίας για την Ευρώπη για να κάνω αυτή τη δήλωση χωρίς να προσβάλλω κανένα.
Φαίνεται τώρα ότι κάτι τέτοιο δεν θα γίνει και ότι εκτιμά πως η ενωρίτερη δυνατή ημερομηνία έναρξης εφαρμογής των μέτρων θα είναι ο Οκτώβριος τρέχοντος έτους.
Υποστηρίζω θερμά όλες αυτές τις προτάσεις.
Είναι προφανές ότι εξακολουθούν να υπάρχουν κραυγαλέες οικονομικές, κοινωνικές και περιβαλλοντικές ανισότητες μεταξύ των ευρωπαϊκών περιφερειών.
Θα ήθελα να υπογραμμίσω ιδιαίτερα τρία στοιχεία, που μου φαίνονται, επιπλέον εκείνων που έχουν ήδη αναφέρει άλλοι συνάδελφοι, τα πλέον λεπτά σημεία επί των οποίων είναι αναγκαία ειδική παρέμβαση.
Αποσαφηνίζει τις ευθύνες και τους ρόλους των στατιστικών αρχών σε εθνικό και ευρωπαϊκό επίπεδο και θεσπίζει κοινές απαιτήσεις, που αφορούν την ποιότητα και τη διαφάνεια των αποτελεσμάτων, των μεθόδων και των τεχνολογιών που χρησιμοποιούνται.
Δεν είναι σωστό.
Αυτό το πρόβλημα το έχει θέσει ήδη η Επιτροπή στο Συμβούλιο και επίσης εδώ, στο Κοινοβούλιο, σε ορισμένες περιπτώσεις, και πιστεύουμε ότι, αν υπάρξουν νέες πρωτοβουλίες μέσα στο έτος 2002, θα επιδεινωθούν τα ήδη υφιστάμενα προβλήματα και θα είναι απαραίτητο να ληφθούν ορισμένες αποφάσεις.
Εκτός από τα γενικά προβλήματα υγείας, περίπου 35.000 άτομα στην Ευρώπη έχασαν τη ζωή τους ως αποτέλεσμα του καύσωνα του 2003.
Για το λόγο αυτό η ΕΚΤ προτείνει την 1η Ιανουαρίου 2005 ως ημερομηνία για τη θέση σε ισχύ του κανονισμού.
Αν η πρόταση έχει κάποια λογική, τότε και η απάντηση θα είναι θετική.
Ενώ οι κανόνες του Συμφώνου Σταθερότητας και Ανάπτυξης έχουν καλές προθέσεις κατά τον καθορισμό κατευθυντήριων γραμμών για ανώτατα όρια δανεισμού για τα κράτη μέλη, δεν προέβλεψαν - και κανείς δεν θα μπορούσε να έχει προβλέψει - την τρέχουσα παγκόσμια οικονομική κρίση. " τρέχουσα κρίση κατά τη γνώμη μου καλεί σε ευελιξία, διότι, εκτός αν χαλαρώσουν οι πιστωτικοί περιορισμοί από τα χρηματοπιστωτικά ιδρύματα, υπάρχει μεγάλη πιθανότητα η κρίση να επιδεινωθεί κι άλλο και να χάνονται όλο και περισσότερες θέσεις εργασίας.
Αρχίζουμε να έχουμε πληθωρισμό μισοτελειωμένων διακυβερνητικών διασκέψεων.
Ακριβείς βασικές πληροφορίες δεν απαιτούνται μόνο για την καταπολέμηση του εγκλήματος, αλλά και για οποιουδήποτε είδους σωστή διαχείριση των δημοσίων θεμάτων - και η εθνοτική ή εθνική προέλευση ενός ατόμου μπορεί, σε αυτό το πλαίσιο, να είναι εξαιρετικά σημαντική.
Ζητά, ακόμη, να έχει η Ένωση τη δική της νομική οντότητα.
Πιστεύω ότι, αν γίνει μια σύγκριση των διαφόρων μέσων μεταφοράς, η χρήση πλοίων έχει μεγάλη σημασία από την άποψη της προστασίας του περιβάλλοντος.
Το ερώτημα δεν είναι "μπορούμε να το κάνουμε;" αλλά "μπορούμε να μην το κάνουμε;" Ο χρόνος κυλάει και δεν θα υπάρξει δεύτερη ευκαιρία.
Πότε ο σεβασμός για τα θεμελιώδη ανθρώπινα δικαιώματα γίνεται απαραβίαστος για την ίδια διεθνή κοινότητα; Τώρα η αξιοπιστία για τα ανθρώπινα δικαιώματα κηλιδώνεται σε όλο τον κόσμο από την άρνηση, κυρίως των γειτονικών χωρών, να αντιμετωπίσουν τη βιρμανική κυβέρνηση, και από την απροθυμία να βοηθήσουν τους ανθρώπους χωρίς τη συναίνεση των στρατηγών. " κυριαρχία δεν παρέχει σε κανέναν το δικαίωμα να "πνίγει" τον ίδιο τον λαό του.
Τεράστια αντίθεση ανάμεσα σε αυτούς και στη συνάδελφο τους.
Ένα μεγάλο ποσοστό, αλλά όχι βέβαια όλα, είναι παιδιά που έχουν απαχθεί από γονείς.
Εξίσου σημαντικός είναι ο τρόπος εκτέλεσης του προϋπολογισμού.
Πώς να το αντιμετωπίσουμε; Δεν πιστεύω ότι πρέπει να τα βάψουμε όλα μαύρα, θα χρειασθεί όμως να ανανεώσουμε τους θεσμούς μας.
Σήμερα το πρωί, στη συζήτηση για τη χορήγηση απαλλαγής, μιλήσαμε για τη βούληση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου να δώσει στην Επιτροπή την πολύ σημαντική εντολή ότι πρέπει να εργαστεί για μια «καθαρή» Επιτροπή.
Εντός του Συμβουλίου Δικαιοσύνης και Εσωτερικών Υποθέσεων, η ομάδα εργασίας στο πλαίσιο της αστυνομικής συνεργασίας αντιμετωπίζει το θέμα από λειτουργική άποψη, με τους υπευθύνους γραφείων συνδέσμου και με μία ετήσια συνάντηση αυτών των σημείων σύνδεσης.
Αυτό είναι απαράδεκτο δεδομένης της σημασίας της αγροτικής ανάπτυξης και των συνεπειών που θα έχει για τους γεωργούς η μείωση των τιμών και των ενισχύσεων, όπως προβλέπεται στην μεταρρύθμιση της ΚΓΠ βάσει των συμφωνιών του Βερολίνου.
Πολλά από αυτά συνδέονται φυσικά με την κλιματική αλλαγή.
Κανείς δεν γνωρίζει μετά βεβαιότητας πως θα είναι η κατάσταση στις αιτούμενες ένταξη χώρες σε κανα χρόνο.
Εντούτοις, αν δεν το προσαρμόσουμε στις νέες προκλήσεις που καλείται να διαχειριστεί η νέα στρατηγική, διατρέχουμε όλοι μας έναν τεράστιο κίνδυνο.
Τι σκοπεύει να κάνει η Επιτροπή για το θέμα αυτό;
Από το 1981, πρώτα η Κοινότητα και μετά η Ένωση επιδίδονται αδιάκοπα σε μια διαδικασία συμμόρφωσης, αναδιάρθρωσης, διεύρυνσης και προσαρμογής· επί μία σχεδόν γενιά ζούμε έναν μόνιμο θεσμικό σεισμό, που κατέληξε να ξεριζώσει τα σημεία αναφοράς της κοινής γνώμης των χωρών μας και να ρίξει τη σκιά της αμφιβολίας γύρω από το βάσιμο των επιλογών μας και τη συνεκτική γραμμή που ακολουθήσαμε.
Ειλικρινά, κύριε Πρόεδρε, αγαπητοί συνάδελφοι δεν μπορούμε να απογοητεύσουμε τις προσδοκίες αυτές.
Τέταρτον, καθώς ζούμε σε έναν κόσμο ο οποίος ψηφιοποιείται με διαρκώς ταχύτερους ρυθμούς, έχει ζωτική σημασία να διαφοροποιήσουν οι πάροχοι ταχυδρομικών υπηρεσιών τις δραστηριότητές τους, έτσι ώστε να παρέχουν επίσης ηλεκτρονικές υπηρεσίες.
Οι σημαντικοί τομείς πολιτικής που καθορίστηκαν για δράση περιλαμβάνουν: μειονεκτήματα στην εκπαίδευση, ανεργία - ιδιαίτερα μακροχρόνια - επάρκεια εισοδήματος, αναζωογόνηση μειονεκτικών περιοχών με συγκεντρώσεις φτώχειας και αντιμετώπιση της φτώχειας στις αγροτικές περιφέρειες.
Γι’ αυτό και θεωρήθηκε αξιέπαινη η δήλωση της Επιτροπής Πρόντι ότι, εφεξής, ισχύει μηδενική ανοχή σε όλους τους τομείς.
Προσωπικά, ως καταναλώτρια, μου αρέσει να λαμβάνω πληροφορίες για ορισμένους τομείς που με ενδιαφέρουν, όπως λεπτομέρειες για το τί παίζουν τα θέατρα.
Σας ευχόμαστε να επιτύχετε πολλά για την Ευρώπη!
Ορισμένοι από τους πρόσφυγες διασώθηκαν από τις αρχές της Αιγύπτου και της Λιβύης, και ανασύρθηκαν μερικά πτώματα, αλλά εξακολουθούν να αγνοούνται εκατοντάδες άνθρωποι.
Αυτό σημαίνει ότι σε κάθε ένα χρόνο θα μπορούσαμε να πιάνουμε 50 % παραπάνω ψάρια απ' όσα πιάνουμε τώρα.
Μεταξύ των δυσλειτουργιών, θέλω οπωσδήποτε να υπογραμμίσω τη θεσμική ολίσθηση, της οποία το βασικό θύμα ήταν η κοινοτική μέθοδος, και μαζί με αυτήν η Επιτροπή.
Το τελευταίο μου ερώτημα είναι το εξής: πώς μπορείτε να υπερασπιστείτε το γεγονός ότι τα αμοιβαία κεφάλαια κινδύνου, οι εταιρείες ιδιωτικών επενδύσεων και οι τράπεζες επενδύσεων είναι το τελευταίο μέσο στις διεθνείς και τις χρηματοπιστωτικές αγορές χωρίς να υπάρχουν κανονισμοί; Συνηθίζουμε να ρυθμίζουμε τις τράπεζες και τα αμοιβαία κεφάλαια, γιατί θα πρέπει αυτά -τα αμοιβαία κεφάλαια κινδύνου, οι εταιρείες ιδιωτικών επενδύσεων, οι τράπεζες επενδύσεων- να είναι το τελευταίο μέσο; Δεν μπορώ να το εξηγήσω, δεν μπορείτε να το εξηγήσετε.
Συνεπώς, δεν το υπερψηφίσαμε.
Οι πάροχοι ενέργειας και οι διαχειριστές των δικτύων πρέπει να υποχρεώσουν τους εαυτούς τους να λειτουργούν με σεβασμό προς το περιβάλλον και περιορίζοντας τα ραδιενεργά απόβλητα στον μέγιστο δυνατό βαθμό. " χρήση ανανεώσιμων πηγών ενέργειας και η εγγύηση του δικαιώματος συνειδητής επιλογής της πηγής ενέργειας από τον καταναλωτή πρέπει επίσης να τεθεί ως ζήτημα προτεραιότητας.
Ελπίζω ότι δεν θα δούμε μόνο έργο, αλλά και πραγματική εξέλιξη.
Απαιτείται συνεπώς να επιδιωχθεί αποφασιστικά αυτό το είδος της παράλληλης διεύρυνσης και προς τη Νοτιοανατολική Ευρώπη, που αντιπροσωπεύεται από τις συμφωνίες που συζητάμε αυτή τη στιγμή.
Παρά τη σημασία τους, οι ΜΜΕ δεν μπορούν ακόμα να εκμεταλλευτούν πλήρως την εσωτερική αγορά και να αντιμετωπίσουν συγκεκριμένα γραφειοκρατικές δυσκολίες. "
Καθ?ς τα δάνεια τα οπο?α χορηγε? η ΕΚΑΧ ε?χαν προβλεπ?μενη διάρκεια π?ντε ετ?ν, δεν θα χορηγ?σει πλ?ον καν?να δάνειο απ? το 1998.
Πράγματι, συχνά μας επισημαίνουν προβλήματα αυτού του είδους, που φυσικά είναι πολύ λυπηρά.
Φόροι για ορισμένα πετρελαιοειδή
(Το Σώμα εγκρίνει το σχέδιο ψηφίσματος)
Ο εν λόγω τρομοκράτης έχει συλληφθεί έπειτα από την πράξη που διέπραξε.
Δεν πρέπει να το ξανακάνουμε τώρα αυτό. " μόνη μας δυνατότητα να συζητήσουμε με την Επιτροπή -αφού βρισκόμαστε στη διαδικασία διαβούλευσης- είναι να γίνει τώρα αναπομπή της έκθεσης και διαπραγματεύσεις με την Επιτροπή και το Συμβούλιο.
Ενώ είναι αλήθεια ότι η επιβάρυνση του χρέους είναι συχνά πολύ υψηλή, μέσω περιοριστικών οικονομικών πολιτικών θα ανακαλύψουμε πολύ σύντομα ότι δεν υπάρχει επιστροφή στην ανάπτυξη και ότι η πραγματική επιβάρυνση του χρέους έχει αυξηθεί περαιτέρω.
Θέλουμε διαθεσιμότητα των προϊόντων αυτών για τους πολίτες σε ολόκληρη την επικράτεια της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Στο μεταξύ, ωστόσο, μας αφήσατε μία φορά, ενώ εγώ ήμουν διαρκώς εδώ.
Θα πρέπει επίσης να προσέξουμε να μην θέσουμε σε κίνδυνο την ισορροπία δαπανώντας αλόγιστα ορισμένα κονδύλια του προϋπολογισμού, γιατί αρκετά βρίσκονται στα όρια των ελαχίστων δυνατών πιστώσεων.
Ελπίζω ότι τα κράτη μέλη θα μπορέσουν να κοιτάξουν πέρα από τα βραχυπρόθεσμα συμφέροντά τους και να κατανοήσουν ότι η άσκηση μιας αποτελεσματικής και κοινής πολιτικής αποτελεί συμφέρον όλων.
Οι θαλάσσιες μεταφορές προσφέρουν θέσεις εργασίας υψηλής ποιότητας στην Ευρώπη, καθώς και έρευνα σχετικά με τα καύσιμα και καινοτομία στην ευρωπαϊκή βιομηχανία.
Ένας τρόπος, μολονότι όχι ο μόνος, δημιουργίας θέσεων εργασίας είναι να γίνουμε περισσότερο ανταγωνιστικοί μέσω της έρευνας και ανάπτυξης.
Όπως είχα την ευκαιρία να πω πρωτύτερα, ακόμη και πριν από την εμφάνιση της τρέχουσας χρηματοπιστωτικής κρίσης, που επέτεινε και επιδείνωσε ορισμένα από τα προηγούμενα συμπτώματα, διαφαινόταν ήδη καθαρά ο σοβαρός αντίκτυπος της παγκοσμιοποίησης και της συνακόλουθης μετεγκατάστασης των επιχειρήσεων στη ζωή πολλών ανθρώπων.
Τότε μπορείτε να αλλάξετε και το καθεστώς του Ύπατου Εκπροσώπου: χρίεται Αντιπρόεδρος της Επιτροπής.
Αποτελεί ένα πολύ πολύπλοκο πρόβλημα.
Όσον αφορά την Επιτροπή, νιώθω κάποια δυσαρέσκεια με την επαναξιολόγησή της μετά την επίσημη δημοσίευση της έκθεσης για τη σύγκλιση.
Λυπούμαστε μόνον για το ότι η έκθεση δεν προβλέπει ρητή υποχρέωση των επιχειρήσεων να παρέχουν στους μισθωτούς τους τον απαραίτητο χρόνο για αιμοδοσία και κατάργηση των ενοχλητικών διαδικασιών άδειας που αποθαρρύνουν την καλή θέληση.
Συμφωνώ ότι είναι απαραίτητο, αλλά οι διοικήσεις και οι ηγεσίες των επιχειρήσεων χρειάζονται οι ειδικοί τους να μπορούν να τους παρέχουν πραγματικές και ανεξάρτητες συμβουλές χωρίς να φοβούνται ότι αν αργότερα κάτι πάει στραβά, επειδή είτε η διοίκηση είτε η ηγεσία θα προβεί σε πράξεις αντίθετες με τις συμβουλές, θα υπάρξουν αυξημένες ποινές.
Όπως γνωρίζετε τον Μάρτιο του 2002 το Συμβούλιο και το Κοινοβούλιο κατέληξαν σε συμφωνία μέσω της διαδικασίας της συνεννόησης για την οδηγία 2002/15/ΕΚ, που θεσπίζει τις προϋποθέσεις που πρέπει να πληρούνται σχετικά με το χρόνο εργασίας των εκτελούντων κινητές δραστηριότητες οδικών μεταφορών, ώστε να εξασφαλίζεται η υγεία και η ασφάλειά τους και η οδική ασφάλεια και επίσης για να εναρμονιστούν οι συνθήκες ανταγωνισμού για όλες τις επιχειρήσεις.
Αυτή η εικόνα είναι εσφαλμένη.
Η συζήτηση έληξε.
Είμαστε επίσης αντίθετοι στην εκμετάλλευση της ανησυχίας για την αύξηση των τιμών των τροφίμων προκειμένου να δικαιολογηθεί μια ευρωπαϊκή γεωργική πολιτική βασισμένη σε εκτεταμένες άμεσες επιδοτήσεις και ρύθμιση της αγοράς. " μονότονη εστίαση του ψηφίσματος στον γεωργικό τομέα σημαίνει ότι η σημασία άλλων κοινωνικών παραγόντων στην ικανότητα αντιμετώπισης σημαντικών αυξήσεων των τιμών αγνοείται - αναφερόμαστε κυρίως στην έλλειψη δημοκρατικών θεσμών σε πολλές χώρες, ανισότητα σε σχέση με τα εισοδήματα και αδύναμα συστήματα πρόνοιας.
Μπορώ να πω με σιγουριά ότι το πρόγραμμα πλέον είναι απλά ένας οδηγός, όχι ένας οριστικός στόχος, κατά τον προγραμματισμό ενός ταξιδιού.
Πρέπει να παραμείνουμε πιστοί στο σχέδιο και στις αξίες μας.
1) πολιτική και ανθρωπιστική απάντηση: προκειμένου να διασφαλίσει ότι οι νόμιμες προσδοκίες του λιβυκού λαού θα επιτευχθούν μέσω μιας γηγενούς δημοκρατίας, μέσω της οποίας το καθεστώς θα παραμερίσει για να επιτρέψει στους ανθρώπους της περιοχής να επιφέρουν ενεργά τη μετάβαση της χώρας στη δημοκρατία·
Αυτό δεν είναι πάντα εύκολο.
Σήμερα τους είδαμε.
Μολονότι είναι πιθανόν να το αποδοκιμάζουμε, ουδείς δεν θα πρέπει να ποινικοποιείται για την προσωπική χρήση υλικού που προστατεύεται από δικαιώματα του δημιουργού.
Δεν υπάρχει περίπτωση το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο να λάβει αποφάσεις χωρίς να συμβουλευτεί το Κοινοβούλιο και τους παίκτες των χρηματοοικονομικών αγορών.
Συνεπώς, μια βασική πτυχή της νέας ΚΓΠ πρέπει να είναι η μείωση της έκτασης της γραφειοκρατίας. " νομοθεσία πρέπει να είναι κατανοητή στους αγρότες και δεν πρέπει να τους περιορίζει στην παραγωγή τροφίμων.
" συμφωνία για το εμπόριο μπανάνας την οποία συνήψε η ΕΕ στο πλαίσιο του ΠΟΕ τον Δεκέμβριο του 2009 πρέπει να συνοδευτεί από μηχανισμούς υποστήριξης των παραγωγών μας. " μείωση, από την ΕΕ, των δασμών στις εισαγωγές μπανάνας από τη Λατινική Αμερική θα δημιουργήσει σοβαρά προβλήματα σε πολλές ευρωπαϊκές περιφέρειες, όπως στα γαλλικά υπερπόντια διαμερίσματα της Γουαδελούπης και της Μαρτινίκας, στην Ελλάδα, στην Πορτογαλία και στις ισπανικές Καναρίους Νήσους, καθώς θα βρεθούν αντιμέτωπες με το άνοιγμα της αγοράς.
Τα σύνορα μήκους 1 200 χλμ. μεταξύ του Τατζικιστάν και του Αφγανιστάν έχουν ήδη επισημανθεί εδώ.
Είναι εύλογο να απλουστευθούν οι απαιτήσεις για τη μεταφορά επικίνδυνων εμπορευμάτων διατηρώντας το ίδιο επίπεδο ασφάλειας.
Γνωρίζουμε ότι η χρηματοδότηση και των 30 σχεδίων που πρέπει να υλοποιηθούν μέχρι το 2020 είναι περίπου 600 δισ. ευρώ.
Δεν μπορούμε απλά να ζητήσουμε την απομόνωσή τους!
Εξυπακούεται ότι ο μηχανισμός μείωσης που εφαρμόζεται ήδη θα εξακολουθήσει να ισχύει για άλλα είδη περιπτώσεων.
Ευτυχώς η Ένωση είναι ακόμη σε θέση να λειτουργεί αποτελεσματικά επί τη βάσει της Συνθήκης της Νίκαιας και των άλλων ισχυουσών συνθηκών.
Ο εξτρεμισμός δεν ενώνει ανθρώπους και κοινωνικές ομάδες: τους διαιρεί.
Κατά καλή τύχη στην Ιρλανδία έχουμε γυναίκα Υπουργό Δικαιοσύνης, η οποία προεδρεύει στο Συμβούλιο Δικαιοσύνης και Εσωτερικών Υποθέσεων και η οποία θα εξετάσει με ιδιαίτερη ευαισθησία τα αντικείμενα που τέθηκαν εδώ.
Τέλος, ζητείται η γνώμη των ενδιαφερόμενων φορέων και εμπλέκονται στον ορισμό και την αναθεώρηση των μέτρων εφαρμογής και την αξιολόγηση των μέτρων αυτορύθμισης.
Ακόμη μια φορά, το ψήφισμα θέτει τον επιτιθέμενο και αυτόν που υφίσταται την επίθεση, τον κατακτητή και τον κατακτημένο, στο ίδιο επίπεδο, αγνοώντας έτσι την τρομοκρατία του ισραηλινού κράτους×
Πρώτον, η ανάγκη αυστηρότητας του προϋπολογισμού του 1997 στο πλαίσιο της ΟΝΕ: δεν χρειάζεται να επεκταθώ σχετικά με το σημείο αυτό, είναι καλά κατανοητό εδώ και θέλω να ευχαριστήσω το Κοινοβούλιο για την αποδοχή αυτής της κάπως δυσκολοχώνευτης πραγματικότητας που όλοι μας πρέπει να αντιμετωπίσουμε.
Δεν είναι εδώ το κατάλληλο μέρος για να παρουσιάσουμε όλες τις πτυχές του σχεδίου δράσης για την ενέργεια.
Μου φαίνεται μάλιστα περίεργο να διακρίνουμε μεταξύ της χρήσης και του εξοπλισμού των οχημάτων διότι η χρήση ενός οχήματος εξαρτάται σε μεγάλο βαθμό από τον εξοπλισμό που φέρει.
Αυτό δεν είναι τίποτα άλλο παρά μια προσπάθεια επιτήρησης των κρατών μελών και η κατάσταση αυτή είναι απαράδεκτη.
Όλα αυτά τα προβλήματα θα πρέπει να αντιμετωπισθούν και, για τον λόγο αυτό, καλωσορίζω την πρόταση της Επιτροπής να μη διακοπεί απότομα η χρηματοδότηση από τις Βρυξέλλες, αλλά να μειωθεί σταδιακά.
Ωστόσο, το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο θεώρησε ότι αυτή η πρόταση περιείχε πάρα πολλά κενά, τα οποία προσπάθησε να καλύψει με μία σειρά από τροπολογίες.
Τέλος, ως βρετανός βουλευτής, δεν θεωρώ ότι είναι δίκαιο οι υποψήφιες χώρες να υποβληθούν σε οποιαδήποτε αυστηρότερη εφαρμογή των κριτηρίων σύγκλισης του Μάαστριχτ για την προσχώρησή τους στην ΟΝΕ από εκείνη των υπαρχόντων μελών, και ως βουλευτής μιας χώρας εκτός της ζώνης ευρώ παροτρύνω την Επιτροπή να εξετάσει το ευέλικτο ευρωπαϊκό πρότυπο που έχουμε υιοθετήσει εμείς οι βρετανοί Συντηρητικοί, το οποίο επιτρέπει σε αυτές τις χώρες να επιλέξουν να μη συμμετάσχουν στην ΟΝΕ στο μέλλον, εάν επιθυμούν κάτι τέτοιο μετά την προσχώρησή τους.
Ξέρω ότι τη στιγμή αυτή δεν διαθέτουμε στο Κοινοβούλιο πλειοψηφία προς την κατεύθυνση αυτή.
Εδώ ακριβώς αποτυγχάνει το πρόγραμμα της Στοκχόλμης.
Εάν υπογραφεί μια διεθνής συμφωνία, πρέπει να εξακολουθήσουμε να έχουμε ως προτεραιότητα να αυξήσουμε το στόχο μας από 20% έως 30% μετά το 2020, ακόμη κι αν αυτή η μετάβαση θα επιτευχθεί με νέες διαπραγματεύσεις.
Και αυτός ήταν ο λόγος που υπήρξε μια ιδιαίτερη καθυστέρηση.
Μια τέτοια προσέγγιση με φοβίζει όταν σκέφτομαι τη μελλοντική συνεργασία με την Ισλανδία στον τομέα της αλιείας.
Γι' αυτό δεν μπορεί τώρα πια να γίνει λόγος.
Αλλιώς, όλοι θα πληρώσουμε τον λογαριασμό, είτε ως φορολογούμενοι είτε ως πολίτες.
Η συνείδησή μας το απαιτεί. Οι ψηφοφόροι μας επίσης.
Εγώ θα ήθελα να την είχατε συντάξει με πάθος και τότε ίσως να είχαμε τώρα ένα συζητήσιμο σχέδιο απόφασης.
Για παράδειγμα, εάν ένα κράτος μέλος δεν επιτρέπει να χρησιμοποιούν οι πολίτες του τη νέα αυτή ευκαιρία, θα βελτιώσει το επίπεδο των δικών του υπηρεσιών υγειονομικής περίθαλψης καθώς και τους χρόνους αναμονής.
Θα μπορούσε κανείς να πιστέψει ότι αναφέρονταν σε χρυσό και όχι σε απόβλητα.
Αυτή η πολιτική ενέχει τα στοιχεία μιας σοβαρής κρίσης και συνεπώς αδυνατώ να την υποστηρίξω.
Επιτρέψτε μου, τέλος, να αναφερθώ σε ένα από τα αγαπημένα μου θέματα.
Ασφαλώς και είναι τεχνική, παρότι η εναρμόνιση των κανόνων για τη σιδηροδρομική ασφάλεια και τη διαλειτουργικότητα αποτελεί μία από τις μεγαλύτερες ανησυχίες τους καθώς βιώνουν την καθημερινότητά τους.
Βέβαια, η κοινή αυτή θέση έρχεται σύντομα ενώπιον της Ολομελείας του Κοινοβουλίου και θα κληθείτε εσείς, κύριοι συνάδελφοι, να αποφασίσετε κατά συνείδηση και να αναλάβετε τις ευθύνες έγκρισης ή απόρριψης της κοινής θέσης, αναλογιζόμενοι ότι η Ευρωπαϊκή 'Ενωση δεν πρέπει να μετατραπεί σε μία διακρατική συμμαχία οικονομικών συμφερόντων, όπου η φωνή του Κοινοβουλίου, που εκφράζει τις προσδοκίες και τα συμφέροντα των ευρωπαϊκών λαών, καταπνίγεται από την αλαζονία των εκάστοτε κυβερνώντων στις χώρες μας.
Οι προτεινόμενοι έξι υποψήφιοι που θα αποτελέσουν την διοίκηση της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας πρέπει να ακολουθήσουν αυτήν τη συνταγματικά θεσπισμένη οικονομική πολιτική.
Κατά συνέπεια θα ήταν λάθος να προσπαθήσουμε να αποδυναμώσουμε και να επαναπροσδιορίσουμε τις απαιτήσεις του συμφώνου.
" τελευταία συνεδρίαση, η τελευταία παρέμβαση - θα ήθελα να εκφράσω τις ειλικρινείς μου ευχαριστίες σε όλους τους συναδέλφους μου για τη συνεργασία τους και ιδιαίτερα στα μέλη της Επιτροπής Πολιτισμού και Παιδείας, με τους οποίους συνεργαζόμουν επί καθημερινή βάση.
Θα ήθελα επίσης να τονίσω ότι οι χώρες που στέλνουν στρατιωτικές μονάδες στην περιοχή υπό την αιγίδα του Ο"Ε είναι υπεύθυνες για τη διεξαγωγή δέουσας έρευνας όσον αφορά τους ισχυρισμούς για εγκληματική συμπεριφορά από προσωπικό που συμμετέχει σε ειρηνευτικές αποστολές.
Ωστόσο, δεν είναι ξεκάθαρο εάν αυτό οφείλεται κυρίως ή σε μεγάλο βαθμό στην ανθρώπινη δραστηριότητα ή εάν αποτελεί κυρίως ή σε μεγάλο βαθμό μέρος μιας φυσικής διαδικασίας.
Οι προτεραιότητες που μόλις καθορίσατε είναι οι σωστές, ώστε να ανταποκριθείτε στις ανησυχίες των πολιτών της ΕΕ.
Τέλος, η αναφορά στην Λατινική Αμερική δεν με ικανοποίησε.
Η Επιτροπή έχει ξεκινήσει τώρα μία διαδικασία διοικητικής μεταρρύθμισης, η οποία θα πρέπει να περιλαμβάνει θεμελιώδεις βελτιώσεις στον δημοσιονομικό έλεγχο τόσο στην Επιτροπή όσο και στα κράτη μέλη.
Δεν ισχύει απαραίτητα στον τομέα της ηθικής, στον τομέα της αισθητικής, στον ανθρώπινο τομέα γενικά, και στον τομέα των θεσμών.
Συνεπώς, είναι εξίσου σημαντικό να μειωθεί η μόλυνση και εντός των χωρών της ΕΕ και στις γειτονικές χώρες.
Θα ήθελα κατά συνέπεια να ολοκληρώσω με μια έκκληση στο Σώμα: χρειάζονται επιθεωρήσεις και έλεγχοι για να διασφαλίζεται η αποτελεσματικότητα της οδηγίας αυτής.
Για αρχή, διαθέτουμε δύο κτίρια για το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο.
Το δεύτερο σχέδιο αφορά τη βία κατά των ηλικιωμένων.
Οι πολίτες της πατρίδας μου, των Κάτω Χωρών, δεν καταλαβαίνουν για ποιο λόγο πρέπει να επιβάλλεται περιττή νομοθεσία από την κορυφή, από το ευρωπαϊκό επίπεδο.
Αν το υπολογίσουμε έτσι, τότε στον συγκεκριμένο τομέα απασχολούνται πολύ περισσότερα από δύο εκατομμύρια άνθρωποι.
Επίσης, είναι σημαντικό να καταλάβουν όλοι ότι όταν μεταφέρονται πληροφορίες σε αυτό το πρόγραμμα δεδομένων, δεν μπορεί ο καθένας να μπαίνει σε αυτό οποτεδήποτε και να βλέπει ό, τι θέλει.
Είναι λοιπόν επιτέλους καιρός να ληφθούν αποτελεσματικά μέτρα!
Ενόψει της τήρησης της απόφασης περί του περιορισμού των δαπανών, ευελπιστώ όλα τα θεσμικά όργανα να διαβιβάσουν εγκαίρως τις απαραίτητες πληροφορίες, ούτως ώστε να δημιουργηθεί ένα γενικό πλαίσιο για τις διοικητικές δαπάνες, το οποίο θα επιτρέψει στην αρμόδια για τον προϋπολογισμό αρχή να λάβει τις απαραίτητες αποφάσεις σχετικά με τη χρήση των πόρων, ακολουθώντας μια πολυετή, βιώσιμη προσέγγιση που θα στοχεύει στη συγκρισιμότητα των πληροφοριών που θα παρέχονται σε βάθος χρόνου και σε όλα τα θεσμικά όργανα.
Μας ζητήσατε επίσης να προετοιμάσουμε μια σύνοψη των δράσεων για την υποστήριξη της δημοκρατίας.
Επιπλέον, στη διαδικασία αυτή θα πρέπει να ενθαρρυνθεί η όλο και μεγαλύτερη συμμετοχή των εργαζομένων στις πυρηνικές εγκαταστάσεις και των πολιτών.
Εν κατακλείδι, η απλοποίησή τους είναι ζωτικής σημασίας.
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, με τη θέση σε ισχύ της Συνθήκης της Λισαβόνας, προέκυψε η ανάγκη να υιοθετήσει η Ένωση νέα προσέγγιση και να καταβάλει κοινές προσπάθειες για την αντιμετώπιση των παγκοσμίων προκλήσεων.
Οι συχνές παρουσίες του και η ποιότητα του έργου του αποτέλεσαν παράδειγμα για όλους μας.
Η κυβέρνηση της Τυνησίας λέει ότι υποστηρίζει το άνοιγμα των οικονομικών σχέσεων, ποιος όμως έχει δικαίωμα να κατέχει διαβατήριο για να βγαίνει από την Τυνησία; Ποιος έχει το δικαίωμα να ταξιδεύει, να χρησιμοποιεί συνεπώς το μεσογειακό χώρο; Όχι πάντως οι αντιφρονούντες.
Δυστυχώς, όλες αυτές οι θλιβερές καταστάσεις μπορούν να συμβούν και στη δική μας κοινωνία, εδώ στην ΕΕ. " έκθεση αναφέρεται στο γεγονός αυτό, αλλά δεν φτάνει στη ρίζα του προβλήματος, που συχνά έγκειται σε παράλληλες κοινωνίες, αρχαϊκές ισλαμικές δομές ή οργανωμένες συμμορίες διακινητών.
Ο Κανονισμός δεν επιβάλλει ωστόσο ότι αναγκαστικά θα πρέπει να γίνουν έτσι τα πράγματα.
Οι πολίτες της Ευρωπαϊκής 'Ενωσης πάνε κατά εκατομμύρια για διακοπές και βρίσκουν μια σειρά θορύβων.
Μοιραία αυτό θα αποβεί εναντίον σας.
Η Ευρωπαϊκή Ένωση δεν μπορεί να θυσιάσει τη γεωργία προς όφελος των διαπραγματεύσεων στον ΠΟΕ, ενώ έχει ήδη βοηθήσει σημαντικά τις αναπτυσσόμενες χώρες – για παράδειγμα, το 85% των αφρικανικών εξαγωγών τροφίμων καταλήγει στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Γιατί άραγε δεν μπορούμε να επιτρέψουμε, όπως κάνουν οι Ηνωμένες Πολιτείες, στις εταιρείες που παράγουν φαρμακευτικά προϊόντα κοινόχρηστης ονομασίας να αρχίσουν την αναπτυξιακή τους εργασία πριν από τη λήξη των διπλωμάτων ευρεσιτεχνίας; Γνωρίζουμε ότι παρόμοιες εργασίες γίνονται για λογαριασμό ευρωπαϊκών εταιρειών στην Τουρκία και την Ισλανδία για παράδειγμα.
Γνωρίζουμε ότι η συντριπτική πλειονότητα των πωλήσεων των φαρμάκων στο Διαδίκτυο αφορά παραποιημένα φάρμακα τα οποία είναι συνεπώς επικίνδυνα για την υγεία των πολιτών.
Επιπλέον, η τροπολογία δεν θα μπορούσε να εφαρμοστεί στην πράξη.
Αυτή η πλατφόρμα ονομάστηκε Ρυθμίσεις για το συντονισμό σε καταστάσεις κρίσης.
Δεν πρέπει να προσπαθήσουμε να ασκήσουμε διαρθρωτική, γεωργική ή άλλη πολιτική μέσω της έκθεσης.
Τι έκανα επί ένα ή δύο έτη, ουσιαστικά κατά τη διάρκεια μιας διετίας; Διαβουλευόμουν και σχεδίαζα σε συνεργασία με τις περιφέρειες και τα κράτη μέλη.
Δεν θέλουμε στα πλαίσια του ρόλου μας ως Επίτροποι να αναλωθούμε στον αγώνα για μια χαμένη μάχη.
Κατά τη γνώμη του Κοινοβουλίου, η ολλανδική Προεδρία θα μπορούσε να αναλάβει αμέσως δράση για την αντιμετώπιση αυτού του επείγοντος θέματος που έχει σχέση με την εξωτερική πολιτική στο οποίο επιθυμούμε να αποδώσουμε ιδιαίτερη σημασία στα πλαίσια αυτής της συζήτησης.
Ωστόσο, εμείς, οι βουλευτές του ΕΚ, μπορούμε να κάνουμε κάτι: προτείνω να υπογράψουν όλοι την αναφορά 23, η οποία υποβλήθηκε πριν από μερικούς μήνες και στόχος της οποίας είναι να πείσουμε την Επιτροπή να θεσπίσει επιτέλους νομοθεσία, ακολουθώντας το παράδειγμα των "νωμένων Πολιτειών, ενόσω εξακολουθούμε να έχουμε δάση.
Πραγματικά, στο κοινωνικό πεδίο - και κυρίως στο πεδίο της απασχόλησης - δεν διαφαίνονται μεγάλες αλλαγές, σημαντικές αλλαγές, ουσιαστικές αλλαγές σχετικά με την κατεύθυνση που ακολούθησαν οι κοινοτικές πολιτικές μέχρι αυτή τη στιγμή.
Το εξαίρετο αυτό έγγραφο περιλαμβάνει ένα τμήμα το οποίο περιγράφει λεπτομερώς τις οικονομικές και νομισματικές συνθήκες στην Ευρωπαϊκή Ένωση συμπεριλαμβανομένης της υφισταμένης καταστάσεως στα διάφορα κράτη μέλη σε σχέση με τα κριτήρια σύγκλισης του Μάαστριχτ τα οποία είναι απαραίτητα για την επιτυχή υλοποίηση της οικονομικής και νομισματικής ενώσεως.
Σε περίπτωση που θα επιτρέπαμε σε μία ομάδα προσώπων που κάνουν κατάχρηση του δικαιώματος ασύλου να παραμείνουν στην Ευρώπη απλώς και μόνο επειδή έχουν καταλάβει μία εκκλησία θα ανοίγαμε διάπλατα την πόρτα σε κάθε είδος κατάχρηση του δικαιώματος αυτού, πράγμα που σε τελευταία ανάλυση θα απέβαινε σε βάρος των πραγματικών προσφύγων, που αποτελούν μία εξαιρετικά μικρή μειοψηφία του συνόλου.
Η διαδικασία συνεννόησης ήταν λοιπόν μόνο ένα παιχνίδι με την άμμο.
Τα τελευταία έξι χρόνια δαπανήσαμε πολλή ενέργεια σε θεσμικά θέματα.
Έκθεση της ΕΚΤ για το 2008 (
Ομολογουμένως, ο σουηδικός λαός γρήγορα κατάλαβε τις πραγματικές προθέσεις της κυβέρνησής σας.
Έτσι λοιπόν, οι μεταρρυθμίσεις της αγοράς θα πρέπει να υποστηρίζονται από μια πιο ενεργό αγροτική πολιτική ανάπτυξης και μάλιστα παντού μέσα στην Κοινότητα.
Μας λένε ότι θα αντιπροσωπεύονται στην Επιτροπή Οικονομικής Πολιτικής.
Είμαι στη διάθεσή σας, καθώς και όλων των Ελλήνων ευρωβουλευτών - και όχι μόνο, ασφαλώς - σε περίπτωση που θελήσετε να συζητήσετε τυχόν πρωτοβουλίες που επιθυμείτε να εγκρίνετε, προκειμένου να δοθούν έμπρακτες αποδείξεις στους πολίτες των μικρών νησιών.
Για να καταστεί αυτό δυνατόν πρέπει να βρούμε έναν τρόπο να ρυθμίζουμε γρήγορα και απλά τα θέματα που αφορούν τις καταστροφικές για το όζον ουσίες, ώστε να μπορούν να καλύπτονται από τον κανονισμό αμέσως μόλις ανακαλύπτονται.
Ως εκ τούτου, ένα κράτος θα μπορεί να διαθέτει συμπληρωματική περίοδο δύο ετών.
Ο εντιμότερος και δημοκρατικότερος τρόπος είναι να προβούμε τώρα σε ψηφοφορία για τη συμφωνία.
Τα συμφέροντα των χωρών διαφοροποιούνται εντόνως.
Η βία αποτελεί ένα κακό που συντελείται σε ένα μικρό κύκλο. Για το λόγο αυτό χρειάζεται να αντιμετωπισθεί σε εθνικό ή τοπικό επίπεδο.
Δεν θα ήταν δίκαιο εκ μέρους μου να δοθούν οι όποιες ενδείξεις σε σχέση με αυτό.
Η στάση της κυβέρνησης, η οποία αρνείται να επιτρέψει σε ξένους παρατηρητές να ερευνήσουν τις αιτίες των πολυάριθμων θανάτων και η οποία επίσης τρομοκρατεί τους δημοσιογράφους και εμποδίζει τον εξωτερικό έλεγχο, σημαίνει ότι το Κοινοβούλιο πρέπει να λάβει μια σταθερή θέση επί του θέματος αυτού.
Όποιο και να είναι το αποτέλεσμα, η Επιτροπή και το Συμβούλιο πρέπει να εγγυηθούν ότι παράλληλα με τα Ηνωμένα Έθνη, η Ευρωπαϊκή Ένωση θα εξασφαλίσει τη δυνατότητα διεξαγωγής του δημοψηφίσματος.
Το πρώτο το πέτυχε με την ψήφο του. 'Εδιωξε τον Μπερίσα.
Πρέπει, ωστόσο, να προσπαθήσουμε να άρουμε αυτό το αδιέξοδο, βάσει της ιδιαίτερα ευνοϊκής θέσης που ενέκρινε το Κοινοβούλιο σε πολλές περιπτώσεις, και αυτό είναι σημαντικό στο πλαίσιο της νομοθετικής διαδικασίας μιας σειράς πράξεων της ΕΕ. " φωνή του κοινού της Ευρώπης δεν μπορεί να αγνοηθεί πάλι, ειδικά όταν στηρίζεται σε τόσο γερά θεμέλια: το θέμα είναι να καταστούν οι πολιτικές μας πιο δημοκρατικές.
Ανυπομονώ για μια αλλαγή της Συνθήκης που θα μειώνει σημαντικά τον αριθμό των Επιτρόπων.
Ευχαριστώ και πάλι το Σώμα για το συνεχές ενδιαφέρον και υποστήριξή του και το αίσθημα επείγοντος και προτεραιότητας για την επίτευξη εμπορικής συμφωνίας με τη Νότια Αφρική.
Οποιοσδήποτε από εμάς είχε κάποτε την εμπειρία να προσπαθήσει να επιλέξει ένα μακρύ νούμερο για να κάνει ένα διεθνές τηλεφώνημα, θα πρέπει να θυμάται ότι μόλις πλησιάζεις στα τελευταία νούμερα, που είναι η στιγμή που σχεδόν πάντα κάνεις ένα λάθος, έχεις σχεδόν ξεχάσει σε ποιον τηλεφωνείς και για ποιο λόγο.
Ιδίως δεδομένης της φύσης αυτής της κατάστασης, όπου εκτός από την ομοσπονδιακή κυβέρνηση υπάρχουν επίσης δύο αρμόδια υπουργεία ανά περιφέρεια, επικρατεί υπερβολικός κατακερματισμός και υπερβολική έλλειψη σαφήνειας στην προσέγγιση της κρίσης και στη σχετική ενημέρωση.
Το οργανωμένο έγκλημα χρησιμοποιεί νέους κλάδους επιχειρήσεων.
Λάβαμε ορισμένες διαβεβαιώσεις από τον κ. Σολάνα, αλλά γνωρίζουμε, και θα μας το υπενθυμίσουν ιδίως οι Ιταλοί συνάδελφοι μας, ότι όσοι έχασαν τα παιδιά τους από λευχαιμία θα είναι δύσκολο να δεχθούν ανεπιφύλακτα αυτήν τη διαβεβαίωση.
Οι υπεύθυνοι διαχείρισης ανθρώπινων πόρων συμφωνούν ότι οι ανθρώπινες ικανότητες μπορούν να συγκριθούν με πανεπιστημιακά πτυχία.
Η στρατιωτική επιλογή, για την οποία υπάρχουν τεράστιες επιφυλάξεις, δεν θα πρέπει να χρησιμοποιηθεί παρά μόνον εάν όλα τα διπλωματικά μέσα θα έχουν αποτύχει.
Γνωρίζουμε ότι το πρόβλημα της Τουρκίας συνίσταται στο ότι η κυβέρνηση είναι αδύναμη ενώ το κράτος ισχυρό.
Ο αξιότιμος βουλευτής γνωρίζει ότι η μετανάστευση και οι μεταναστευτικές ροές, ιδιαίτερα οι παράνομες μεταναστευτικές ροές προς τη Νότια Ευρώπη αποτελούν ένα νέο πρόβλημα που δεν αντιμετωπίζαμε πριν από λίγα μόλις έτη.
Κύριε Πρόεδρε, οι μεταφορές ζώντων ζώων δημιουργούν αρνητικά αισθήματα στην κοινή γνώμη εξαιτίας των πολλών παραβάσεων που διαπράττουν οι μεταφορείς.
Εδώ και ένα χρόνο, η ουσία του πακέτου της οικονομικής διακυβέρνησης εφαρμόζεται στη χώρα μου με καταστροφικές συνέπειες: η ύφεση βαθαίνει, ο πληθωρισμός εκτινάχθηκε στα ύψη, οι επενδύσεις είναι ανύπαρκτες, τα εργασιακά δικαιώματα και οι συλλογικές συμβάσεις ουσιαστικά καταργήθηκαν, το εργατικό κόστος παρουσιάζει τη μεγαλύτερη μείωση στην Ευρώπη, η ανεργία έχει φθάσει ήδη στο 20%, το χρέος αυξάνεται τροφοδοτώντας έναν επικίνδυνο φαύλο κύκλο ύφεσης-χρέους-νέου δανεισμού.
Οι πίνακες που θα πρέπει να καταρτίζονται σε μηνιαία βάση, κατ' εφαρμογή του προτεινόμενου κανονισμού, είναι σύνθετοι και απαιτούν τη συλλογή υπερβολικά μεγάλου όγκου δεδομένων.
Ελπίδα μου, επομένως, είναι ότι και άλλες ευρωπαϊκές χώρες θα υιοθετήσουν την ίδια θέση με την ιταλική κυβέρνηση, η οποία έχει ήδη επιβεβαιώσει ότι δεν θα εφαρμόσει το μέτρο αυτό. " κρίση έχει προκαλέσει μεγάλη ζημιά στον κλάδο μεταφοράς εμπορευμάτων και ασφαλώς ο νέος αυτός φόρος, απ' ότι διαπιστώνω, δεν θα συμβάλει πολύ στην ανάκαμψή του.
Είναι αναλογικά και δίκαια όταν οι διαδικασίες φιλτράρονται από το Υπουργείο Εσωτερικών; Γιατί δεν παραδίδονται τα πάντα στις δικαστικές αρχές; Γιατί φιλτράρονται από το Υπουργείο Εσωτερικών; Τι κάνει ο υπουργός Εσωτερικών με αυτά που λαμβάνει; Θα ήθελα να ζητήσω από την Επιτροπή να διερευνήσει στο πλαίσιο της διαδικασίας παρακολούθησής της τι γίνεται με τα υπόλοιπα δεδομένα.
Κάποιος ή κάποια μπορεί να αποκηρύξει τις θρησκευτικές του ιδέες.
Ας μην ξεχνάμε εξάλλου ότι η Κίνα αποτελεί σήμερα τον δεύτερο μεγαλύτερο εμπορικό εταίρο της Ευρωπαϊκής Ένωσης μετά τις Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής.
Είναι καιρός, επομένως, όλα τα κράτη της περιοχής να κατανοήσουν ότι τέτοια έργα δεν είναι δυνατόν να θεωρούνται ως μάχες του παλιού καιρού για την κατάκτηση σφαιρών επιρροής, και συμμερίζομαι την άποψη της Επιτρόπου ότι ο στόχος είναι η επίτευξη μεγαλύτερης σταθερότητας και ασφάλειας στη γειτονιά μας.
Παράλληλα, ο ρόλος των κοινωνικών εταίρων θα πρέπει να ενισχύεται συνεχώς.
Το Κοινοβούλιο πρέπει να ασκεί μεγάλη αυτοκριτική σε αυτήν τη δημοσιονομική διαδικασία.
Από την άλλη πιστεύω ότι χρειαζόμαστε επίσης μια διάταξη για την εξαγωγή ουσιών που είναι ήδη απαγορευμένες στην Ένωση.
Ναι, είναι δυνατόν, άμα προσπαθήσουμε.
Υπάρχουν νομικά συστήματα, στα οποία ο ρόλος του συμβολαιογράφου περιορίζεται στην πιστοποίηση της διατύπωσης της βούλησης των μερών.
Υπάρχει μεγάλος προβληματισμός όσον αφορά τους πιθανούς λόγους.
Κύριε Πρόεδρε, αρχίζω διαμαρτυρόμενος για αυτά τα οποία μόλις είπατε.
Πιστεύω ότι η εξάλειψη των τειχών που χωρίζουν ακόμα την ήπειρο θα δώσει ώθηση στη διαδικασία μεταρρύθμισης και συμφιλίωσης σε αυτό το τμήμα της Ευρώπης.
Πράγματι, πρέπει να δρομολογήσουμε διάλογο για το πώς θα διατηρήσουμε την προσήλωση της διεθνούς κοινότητας στη βιώσιμη ανάπτυξη και την εξάλειψη της φτώχειας - που πρέπει να συνεχιστούν και μετά το 2015. " πρόοδος αναφορικά με την οικοδόμηση του κράτους, τη χρηστή και δημοκρατική διακυβέρνηση, την πρόληψη των κρίσεων και τη λήψη των απαραίτητων μέτρων για την καταπολέμηση της διαφθοράς, της φοροδιαφυγής και της διαρροής κεφαλαίων αποτελεί απόλυτη προτεραιότητα.
Είναι αλήθεια ότι η βιομηχανική πολιτική εμπίπτει σε μεγάλο βαθμό στις εθνικές αρμοδιότητες.
Ευτυχώς, οι τριμερείς διαπραγματεύσεις που διεξήχθησαν στη Γαλλία επέλυσαν το πρόβλημα επί τόπου.
Αυτό επίσης που κατέστη σαφές στη συζήτηση είναι ότι η σημασία του περιεχομένου της Σύμβασης αυτής και η επικύρωσή της από όλα τα κράτη μέλη δικαιολογεί την εμβάθυνση του προβληματισμού, ευρύτερη και πιο συμμετοχική συζήτηση και πιο κατάλληλη και αποφασιστική αντίδραση εκ μέρους της Επιτροπής, και όχι τη μινιμαλιστική προσέγγιση της πρότασης που διαβίβασε στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο.
Περισσότερες πληροφορίες θα καταστούν διαθέσιμες με την ενδιάμεση αξιολόγηση που αναμένεται στα τέλη του 2011.
Πλέον δεν την χρειαζόμαστε και αυτό δεν είναι μυστικό.
Αυτό είναι πολύ απαιτητικό, όμως οι περιστάσεις το απαιτούν.
Έτσι πρέπει να προχωρήσει τώρα η Ευρωπαϊκή Ένωση: πρέπει να έλθει ακόμα πιο κοντά στους πολίτες της.
Οι εξαγγελίες μας πρέπει να εναρμονίζονται με τα μεγέθη που προβλέπονται στον προϋπολογισμό.
Σκοπός είναι η διατήρηση των κρατικών μονοπωλίων, και γνωρίζουμε πού οδηγεί κάτι τέτοιο: οδηγεί στην υποτέλεια.
Επίσης, θα ήθελα να επιστήσω την προσοχή της Επιτροπής σε ένα ακόμη σημείο.
Πραγματεύεται την επανένταξη των φυλακισμένων γυναικών στην κοινωνία και στην αγορά εργασίας.
Δεν μπορεί να είναι αυτή η βάση της δικαιοσύνης στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Οι συζητήσεις μας κατά καιρούς υπήρξαν ιδιαίτερα δυναμικές ακριβώς λόγω της πολυσχιδίας των απόψεων που εκφράζονταν.
Καλωσορίσατε, κύριε Γερουσιαστά.
Δεύτερον, είμαστε ανένδοτοι όσον αφορά τη συμπερίληψη σε ενδεχόμενη συμφωνία με το Μαρόκο οποιασδήποτε πρόσβασης σε ύδατα της Δυτικής Σαχάρας.
Καμία έρευνα δεν είναι βέβαιο ότι θα καταλήξει κάπου.
Συμφώνησα με την παρούσα έκθεση και θα ήθελα καταρχάς να ευχαριστήσω την εισηγήτρια και τους σκιώδεις εισηγητές για την πρώτη ενεργειακή στρατηγική από τη θέση σε ισχύ της Συνθήκης της Λισαβόνας. " στρατηγική εκφράζει τις βασικές προκλήσεις - την αλληλεγγύη στο πεδίο της ενέργειας και την ασφάλεια του ενεργειακού εφοδιασμού.
Ως εκ τούτου, κατέστη προφανές στην τρέχουσα περίοδο προγραμματισμού ότι σε αυτόν τον τομέα πρέπει να διαθέσουμε μόνο 86 δισ. ευρώ, ήτοι το τριπλάσιο ποσό από αυτό που χρησιμοποιήθηκε την περίοδο 2000-2006.
Οι νέοι κανόνες για τη μεταφορά ανθρώπων με λεωφορείο δεν θα πρέπει να επηρεάζουν δυσμενώς την ελευθερία των αρχών χαμηλότερου επιπέδου για να οργανώσουν μόνες τους τις δημόσιες μεταφορές.
Χαίρομαι λοιπόν που σήμερα έχουμε τη δυνατότητα να εξετάσουμε για άλλη μία φορά πώς έχουν τα πράγματα όσον αφορά τη διαδικασία αυτή, η οποία από τη φύση της δεν μπορεί να ολοκληρωθεί από τη μια μέρα στην άλλη.
Αυτό είναι ασφαλώς σημαντικό, αλλά είναι εξίσου σημαντικό να θυμόμαστε ότι η παροχή αυτών των χρημάτων εξυπηρετεί και τα δικά μας συμφέροντα, δεδομένης της μείζονος σημασίας της Γεωργίας σε γεωπολιτικό επίπεδο. " χώρα υπέστη διπλό πλήγμα: καταρχάς, ο πόλεμος με τη Ρωσία τον Αύγουστο του 2008 και, κατόπιν, η παγκόσμια χρηματοπιστωτική κρίση. " χώρα εξακολουθεί να δοκιμάζεται λόγω του αποκλεισμού των συναλλαγών που επέβαλε η Ρωσία.
Θέλω επίσης να μοιραστώ μαζί σας ορισμένα κεντρικά στοιχεία της ενημερωμένης αξιολόγησής μας όσον αφορά το αίτημα της Κίνας να της αναγνωριστεί καθεστώς οικονομίας της αγοράς.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο καταδικάζει με αποφασιστικότητα τη χρήση βίας ως μέσο για την επίτευξη οποιουδήποτε σκοπού.
Σε αυτό το πνεύμα επιφυλασσόμαστε επομένως για την τελική μας ψήφο, λαμβάνοντας υπόψη την ψηφοφορία των διαφόρων τροπολογιών.
Οι παρεμβάσεις ενός λεπτού επί σημαντικών πολιτικών ζητημάτων ολοκληρώθηκαν.
Ένα από τα ερωτήματα που αναμφίβολα θα θέσουν όλες οι επιτροπές αφορά τη θέση σας σχετικά με τον σεβασμό των αποφάσεων του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου.
Είναι ζωτικής σημασίας κάθε κράτος μέλος να νομοθετήσει σχετικά με τα δικαιώματα των αυτοαπασχολούμενων γυναικών και αυτό είναι επομένως ένα ξεκάθαρο πολιτικό σήμα στο οποίο θα θέλαμε να αντιδράσει η Επιτροπή.
Παρεμπιπτόντως, αυτά τα κακόμοιρα και αδαή κοινοβούλια δεν είναι παρά οι δημοκρατικά εκλεγμένοι κυρίαρχοι νομοθέτες 27 ευρωπαϊκών κρατών, σε αντίθεση με τούτη την παράλογη συμβουλευτική συνέλευση η οποία δεν εκπροσωπεί και δεν δύναται να εκπροσωπεί παρά μόνο την Επιτροπή και τις ελίτ που σχετίζονται με αυτήν.
Εάν είναι κάτι που χρειαζόμαστε, αυτό είναι η δράση.
Επικρίνουμε έντονα όλες τις διατυπώσεις της έκθεσης, οι οποίες συνιστούν τη συνεχιζόμενη ανάπτυξη της στρατιωτικής ικανότητας της ΕΕ και, ως εκ τούτου, ψηφίσαμε κατά της έκθεσης.
Κύριοι συνάδελφοι, παρακαλώ τηρείτε τον χρόνο σας.
Σε τόσο σημαντικά ζητήματα όπως η υγεία, οι κανόνες πρέπει να είναι σαφείς.
Εάν δεν επιτραπεί αυτό, τότε σημαίνει ότι η συνθήκη δεν λειτουργεί, και γι' αυτό χρειάζεται αναθεώρηση και προσοχή.
Δεν είναι το ίδιο είδος υποκρισίας; " κατάσταση στη Μεσόγειο είναι ένα μάθημα για εμάς όσον αφορά την έλλειψη σεβασμού των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Τα προβλεπόμενα ιδρυτικά μέλη είναι η Επιτροπή και η ΕΥΔ, με μέγιστη συμμετοχή 520 και 550 εκατομμυρίων ευρώ αντιστοίχως και δυνατότητα συμμετοχής της ΕΤΕ, καθώς και οποιασδήποτε ιδιωτικής εταιρίας προσυπογράψει ελάχιστη συμμετοχή 20 εκατομμυρίων ευρώ.
Ωστόσο, η παρουσία μας στην επιτροπή παρακολούθησης για την περίοδο 2000-2006 δείχνει σαφώς ότι υπάρχει πληθώρα πολύ ενδιαφερόντων και συμπληρωματικών προγραμμάτων και σχεδίων τα οποία στηρίζουν την ένταξη των Ρομά.
– Η διαπραγμάτευση αυτών των προτάσεων διεξάγεται σε μια περίοδο έντονων συζητήσεων για το μέλλον της Ευρωπαϊκής Ένωσης, για την κατεύθυνση προς την οποία κινούμαστε και για τον τρόπο επίτευξης προόδου.
Σήμερα, αποτίνουμε φόρο τιμής σε έναν αιώνα αγώνων και επιτυχιών που μας ωφέλησαν όλους.
Αυτή η εξαίρεση, που είχε ήδη παραταθεί το 1996 μέχρι τις 30 του προσεχούς Ιουνίου, σχετικά με τα οινοπνευματώδη ποτά και τα προϊόντα καπνού θα πρέπει, σύμφωνα με την πρόταση της Επιτροπής, να παραταθεί εκ νέου μέχρι το 2003.
Εάν επενδύσουμε στην περιβαλλοντική φθορά, τότε θα κάνουμε ότι κάναμε πριν.
Με άλλα λόγια, ενσωματώνοντας μια φιλόδοξη επενδυτική στρατηγική στο σύστημα, δημιουργώντας σύνδεση με τους στόχους για το 2020 ή, για να το θέσω διαφορετικά, προβαίνοντας σε κοινές ρυθμίσεις για τη βελτίωση, επί παραδείγματι, του εκπαιδευτικού μας συστήματος, την καταπολέμηση της φτώχειας, καθώς και για την επίτευξη μεγαλύτερης ανταγωνιστικότητας και την απόκτηση ανταγωνιστικού πλεονεκτήματος σε σχέση με τρίτες χώρες, μέσω των επενδύσεων στην έρευνα και την ανάπτυξη.
Ο κανονισμός που εγκρίθηκε από εμάς σήμερα προβλέπει την παροχή βοήθειας και αποζημίωσης στους επιβάτες σε περίπτωση ατυχήματος, ματαίωσης ή καθυστέρησης, καθώς και τη χωρίς διακρίσεις πρόσβαση των επιβατών με αναπηρία.
Όλοι είμαστε ικανοποιημένοι.
Κυρία Πρόεδρε, η αδυναμία του Πακιστάν να αναπτύξει μια ισχυρή και ανθεκτική δημοκρατία έχει αντίκτυπο -κατά τη γνώμη μου αρκετά σοβαρό- στη θρησκευτική ελευθερία σε αυτήν τη χώρα.
Ελπίζω ότι ο βασιλιάς Συμεών, που έγινε αρχηγός της κυβερνήσεως της Βουλγαρικής Δημοκρατίας, αλλά δεν εξασφαλίζει μόνος του την πλειοψηφία στο Κοινοβούλιο και απέκτησε την ηγεσία της χώρας φέρνοντας στην κυβέρνηση υπουργούς από την τουρκική κοινότητα και από την κομουνιστική κοινότητα, θα μπορέσει επίσης να προσεγγίσει όσο το δυνατόν συντομότερα το κοινοτικό κεκτημένο, ώστε η χώρα να μπορέσει όσο το δυνατόν συντομότερα να αποτελέσει τμήμα της διευρυμένης Ευρώπης, πιθανώς μεταξύ των κρατών που θα ενταχθούν στην Ευρωπαϊκή Ένωση με το πρώτο και όχι με το δεύτερο "κύμα" .
Όμως, όσο περνάει ο καιρός τόσο οι (ημι)φυσικοί βιότοποι καταστρέφονται και τόσο πιο δύσκολο είναι να διατηρηθούν ή να αποκατασταθούν τα οικοσυστήματα με την πολυμορφία και τον πλούτο τους.
Όπως έχουν τα πράγματα επί του παρόντος, υπάρχει μια σειρά διμερών συμφωνιών μεταξύ μεμονωμένων κρατών μελών της ΕΕ και των "νωμένων Πολιτειών. " κατάσταση είναι συγκεχυμένη και αν νομίζουμε ότι μπορούμε να επιτύχουμε πλήρη συμμόρφωση με την κοινοτική νομοθεσία, αυταπατόμαστε.
Με τις συναντήσεις των απεσταλμένων της τετραμερούς διάσκεψης που λαμβάνουν χώρα, πρέπει να χρησιμοποιήσουμε την ευκαιρία αυτή.
Κύριε Πρόεδρε, στη συμφωνία-πλαίσιο μεταξύ της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Δημοκρατίας της Κορέας είναι σημαντική η ώθηση που δίδεται στις ελευθερίες, με την υπεράσπιση της νομιμοποίησης του πολιτικού πλουραλισμού, καθώς και με την αναγνώριση του δικαιώματος του συνδικαλίζεσθαι και των συνδικαλιστικών δραστηριοτήτων, η άσκηση των οποίων στην εν λόγω Δημοκρατία τιμωρείτο μέχρι σήμερα με φυλάκιση - χωρίς να λησμονούνται και άλλες πτυχές της συμφωνίας, όπως η πνευματική ιδιοκτησία, τα διπλώματα ευρεσιτεχνίας, τα εμπορικά σήματα κ.λπ.
(Η συνεδρίαση διακοπείσα στις 19.55 επαναλαμβάνεται στις 21.00)
Πιθανόν αυτό να οδηγήσει στην ανάγκη περισσότερου προσωπικού στην Επιτροπή Αναφορών, αλλά, η δημοκρατία κοστίζει και τότε πρέπει επίσης να είμαστε έτοιμοι να καταβάλουμε το μικρό τίμημα για το οποίο ούτως ή άλλως γίνεται λόγος.
Αντίθετα, πρέπει να ψάξουμε για την καλύτερη πρακτική και την καλύτερη πολιτική, προκειμένου να αντιμετωπίσουμε ζητήματα που μπορεί να επιδράσουν στον τρόπο με τον οποίο οι άνθρωποι θέλουν να ζήσουν τη ζωή τους, να αναθρέψουν τα παιδιά τους και να ζήσουν μαζί, που διαφέρει σημαντικά σε όλα τα κράτη μέλη.
Το ερώτημα είναι πότε θα αποφασίσει η Επιτροπή να εξετάσει σοβαρά τα ζητήματα αυτά και να απαντήσει σε αυτά που προτείνει το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο.
Η βραχυπρόθεσμη, λοιπόν, λύση συνίσταται στη μείωση του χρόνου εργασίας.
Δεν θα υπάρξουν επιπλέον θέσεις έως το 2013.
Τα μέτρα μείωσης του ειδικού φόρου κατανάλωσης για το ρούμι και τα λικέρ που παράγονται στη Μαδέρα, για τα αποστάγματα που παράγονται και καταναλώνονται στις Αζόρες και για το ρούμι που παράγεται στα γαλλικά υπερπόντια διαμερίσματα είναι θεμελιώδη για να αντισταθμιστεί το υπερβολικό κόστος παραγωγής και έτσι να διασφαλιστεί η επιβίωση παραδοσιακών δραστηριοτήτων σημαντικής οικονομικής, κοινωνικής, ιστορικής και πολιτιστικής σπουδαιότητας για τις περιοχές αυτές.
Έχοντας κατά νου αυτόν τον στόχο, οδηγούμαι αναγκαστικά στη διαπίστωση ότι το πρόγραμμα είναι σκέτο φιάσκο.
Το επόμενο σημείο είναι η δήλωση της Επιτροπής σχετικά με τα μέτρα ασφάλειας και πρόληψης στις υπεράκτιες πλατφόρμες πετρελαίου της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Κύριε Πρόεδρε, αξιότιμη κυρία Επίτροπε, αγαπητοί συνάδελφοι, το ουσιαστικό είναι πως δημιουργούμε ένα σύστημα ευρωπαϊκών σιδηροδρόμων, έστω και με μεγάλη καθυστέρηση.
Σήμερα είναι αναγκαίος περισσότερο από ποτέ άλλοτε.
Πρέπει να πιέσουμε την ιρανική κυβέρνηση να σεβαστεί πλήρως την εντολή που έχει λάβει από τον λαό της.
Ο κατά προτεραιότητα στόχος της δεύτερης φάσης του σχεδίου δράσης 2006-2007 συνίσταται στην προώθηση της προσβασιμότητας στις υπηρεσίες μεταφορών και στη μη διακριτική μεταχείριση, σύμφωνα με την ανακοίνωση της Επιτροπής που εγκρίθηκε πρόσφατα σχετικά με την κατάσταση των ατόμων με αναπηρία στη διευρυμένη Ευρωπαϊκή Ένωση.
Το τελικό σχέδιο της ημερήσιας διάταξης αυτής της συνεδρίασης, που κατάρτισε η Διάσκεψη των Προέδρων κατά τη συνεδρίαση της Πέμπτης 8 Φεβρουαρίου 2007, σύμφωνα με τα άρθρα 130 και 131 του Κανονισμού, έχει διανεμηθεί.
Οι Γεωργιανοί πρέπει να έχουν την ίδια πρόσβαση στην Ευρώπη με τους Ρώσους, αν και αυτό θα μπορούσε να επιτευχθεί με το πάγωμα της συμφωνίας με τη Ρωσία για τη διευκόλυνση των θεωρήσεων.
Συνεπώς, η αποτελεσματικότητα, η σαφήνεια και η συνοχή στις ευρωπαϊκές διατάξεις πρέπει να αποτελούν τους κύριους στόχους μας.
Αντίθετα, προτίμησε τη νομικώς αμφισβητήσιμη και ηθικώς αδικαιολόγητη προσέγγιση της καμένης γης.
Διαφωνώ κατηγορηματικά με αυτό και για μια ακόμη φορά τονίζω ότι η κοινωνική πολιτική και η πολιτική απασχόλησης πρέπει να παραμείνουν εθνική υπόθεση.
Και πάλι δεν θα ήθελα να αναφερθώ σε αυτό, αλλά αντιστάθμισα το ταξίδι μου στο Μπαλί αγοράζοντας δικαιώματα μέσω ενός από αυτά τα συστήματα -νομίζω ότι ήταν το σύστημα εμπορίας εκπομπών- τα οποία στη συνέχεια ακυρώθηκαν.
Στο τέλος των συμπερασμάτων του, το Συμβούλιο Γενικών Υποθέσεων καταγγέλλει την οικονομική πολιτική του κράτους του Ισραήλ απέναντι στη παλαιστινιακή αρχή.
Φαίνεται ότι όσο περισσότερο παίρνει σάρκα και οστά η ευρωπαϊκή πολιτική ασφάλειας και άμυνας, τόσο περισσότερο μπαίνουν στο περιθώριο η Επιτροπή και το Κοινοβούλιο, κάτι που επίσης θεωρώ απαράδεκτο.
Κατ' αρχάς, δεν είναι σαφές γιατί το στρατιωτικό προσωπικό στο κτήριο πρέπει να υπολογιστεί ως διοικητική δαπάνη.
Γι' αυτόν τον λόγο θέλουμε να εναρμονισθούν.
Επί παραδείγματι, στη δική μου ακτή έρχονται τουρίστες για να συλλέξουν καβούρια.
Οι τροπολογίες αριθ.
Δεν πρόκειται για ζήτημα προσαρμογής των προσδοκιών μας.
Δεν γνωρίζω αν είναι αρμοδιότητα του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου να απαγορεύσει την πορνογραφία στο Διαδίκτυο, για παράδειγμα.
Για τα άλλα ζητήματα θα επανέλθω αύριο.
Κύριε Πρόεδρε του Συμβουλίου, χθες βράδυ διαπιστώσαμε ότι υπάρχει ευρύτατη συμφωνία για τα προενταξιακά ταμεία.
Αυτό, χωρίς αμφιβολία, είναι ένα βήμα προς τη σωστή κατεύθυνση.
Σε αυτό το σημείο, η Ευρώπη θα επανακαθορίσει η ίδια το πολιτικό της κέντρο βαρύτητας. "
Απευθύνω, συνεπώς, έκκληση στο Συμβούλιο και στην Επιτροπή να λάβουν πρακτικά μέτρα για την κατάρτιση και εφαρμογή μιας ευρωπαϊκής ενεργειακής πολιτικής, η οποία θα μπορεί να προσφέρει λύσεις και η οποία θα προετοιμάσει το έδαφος για μια κοινή ενεργειακή πολιτική της ΕΕ.
Από αυτήν την άποψη, η πολιτική φέρει τεράστια ευθύνη.
Ζω και η ίδια στη Βαλτική Θάλασσα και μπόρεσα ως εκ τούτου, δυστυχώς, να διαπιστώσω εκ του σύνεγγυς τη σημασία, όχι μόνον σε ατομικό επίπεδο αλλά επίσης για την απασχόληση και την ανάπτυξη, της ανισορροπίας των θαλάσσιων οικοσυστημάτων.
Αυτό λειτουργεί μόνο με βάση το κοινωνικό μας μοντέλο και με την εδραίωση της κοινωνικής οικονομίας της αγοράς για την οποία θα μπορούμε να παρέχουμε αξιόπιστες και διαρκείς απαντήσεις για τις γενιές μας.
Ελπίζουμε ότι το Σώμα θα μπορέσει να εγκρίνει την τροπολογία μας.
Ένας στους πέντε ανθρώπους στον κόσμο μας δεν έχει πρόσβαση στη βασική εκπαίδευση και στη βασική υγειονομική περίθαλψη.
Αυτά ενδέχεται ορισμένες φορές να είναι απαραίτητα για την αντιμετώπιση, επί παραδείγματι, σκαφών στην ανοικτή θάλασσα που καταστρέφουν το περιβάλλον.
Επομένως, χρειαζόμαστε υγιή νομοθεσία.
Παραπέμπω σ' έναν άλλο τομέα.
Κηρύσσω τη διακοπή της συνόδου του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου.
Κυρία Πρόεδρε, εξ ονόματος της Επιτροπής Οικονομικής, Νομισματικής και Βιομηχανικής Πολιτικής, θα ήθελα να πω ότι το πρόγραμμα δράσης που υπέβαλε η Επιτροπή, κατά την άποψή μας, αποτελεί ένα πρόγραμμα-πλαίσιο απαραίτητο και σημαντικό για να υλοποιηθούν οι στόχοι και οι προτεραιότητες της Λευκής Βίβλου σχετικά με τη μελλοντική ανάπτυξη της κοινής πολιτικής μεταφορών.
Παρουσιάζει ασυμμετρίες, είναι ατελής και προκατειλημμένη.
Αυτό είναι ένα πρώτο βήμα, ένα βήμα όμως που απέχει πολύ από το να αντιμετωπίσει το κύριο ζήτημα: την εγγύηση του δικαιώματος στη στέγαση για όλους εκείνους οι οποίοι ζουν στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Σας παροτρύνω να γράψετε στον Επίτροπο να αναλάβει κάποια δράση.
Υπάρχουν πολλές τέτοιες περιοχές -για τις οποίες δεν νομίζω ότι οι Ρώσοι ενδιαφέρονται εξίσου- όπως το Ναγκόρνο Καραμπάχ, καθώς και άλλες περιοχές, ειδικότερα η Κριμαία.
" έκθεση απέχει τόσο πολύ από τα βασικά ζητήματα ώστε αισθάνθηκα αναγκασμένος να την καταψηφίσω.
Είναι εξαιρετικά σημαντικό να λάβει το Ιράν την έκκλησή μας στα σοβαρά.
Οι σιδηροδρομικές επιχειρήσεις μας περιέγραψαν διεξοδικά τι θέλουν και χρειάζονται και τι δεν θέλουν και δεν χρειάζονται, έδειξαν δηλαδή ότι η Ευρώπη τους αφορά.
Αν υπάρχει ένα καθεστώς που δεν θα χρειαζόταν κανένα κίνητρο από τη Δύση για να αποκτήσει πυρηνικά όπλα, είναι το Ιράν. " πολιτική των "ΠΑ και της Βρετανίας ωστόσο κάνει αυτό ακριβώς, αντί να συμμετέχει σε σημαντικές πολιτικές διαπραγματεύσεις.
Κλείνοντας, μπορώ να διαβεβαιώσω τους βουλευτές ότι θα διαχειριστώ τα μέσα για τη γαλακτοκομική πολιτική που διαθέτουμε με υπεύθυνο τρόπο και με σκοπό να εξασφαλιστεί ένα αποτελεσματικό δίχτυ ασφαλείας για το γαλακτοκομικό τομέα.
Το κεφάλαιο σχετικά με το Διαδίκτυο αποτελεί πηγή ιδιαίτερης ανησυχίας.
Ελπίζουμε ότι το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο θα σταθεί επίσης στο ύψος των περιστάσεων και θα λάβει τις ενδεδειγμένες αποφάσεις στη γραμμή που έδειξε η Επιτροπή και δείχνει σήμερα το Κοινοβούλιο, και ότι στη Σύνοδο Κορυφής του Λάκεν, θα ανταποκριθεί στο αίτημα των πολιτών να οριοθετείται ολοένα και περισσότερο το πεδίο δράσης των τρομοκρατών και της τρομοκρατίας γενικά, παρά τις τεχνικές επιπλοκές, και να τιμωρούνται παραδειγματικά οι ένοχοι που έχουν χύσει τόσο αθώο αίμα και έχουν τερματίσει σκληρά και άσκοπα τόσες ζωές.
Κάθε Ομάδα στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο εκπροσωπήθηκε στην προαναφερθείσα ομάδα εργασίας.
Πολλά έχουν ειπωθεί και γι' αυτό εδώ στη σημερινή συζήτηση.
Θέλουμε να βελτιωθεί η αποδοτικότητα όλων των μεταφορών, και δη και των εναέριων, χωρίς ταυτόχρονα να αυξηθεί η μόλυνση του περιβάλλοντος.
Το τριάντα τοις εκατό της έκτασης της Ρουμανίας αποτελείται από αρδευόμενες εκτάσεις, ενώ η έλλειψη νερού και η επικράτηση της ξηρασίας δημιουργούν προβλήματα παρόμοια με εκείνα των άλλων κρατών μελών, χωρίς όμως να μπορεί να παρασχεθεί στήριξη στους γεωργούς με το σωτήριο αυτό μέτρο στην περίπτωση της εν λόγω κατάστασης.
στην αύξηση των πιστώσεων που εγγράφονται στον προϋπολογισμό για τη σύγκλιση στο Ευρωπαϊκό Κοινωνικό Ταμείο·
" Ιρλανδία διαθέτει μοναδικό ήπιο αλλά υγρό κλίμα.
" Ευρωπαϊκή Ένωση είναι ένα παράδειγμα επιτυχούς εγχειρήματος, διότι δεν περιορίστηκε ποτέ σε έναν ελιτίστικο κύκλο ιδρυτικών μελών, αλλά κατάφερε να αναπτυχθεί με σύνεση και να μετατραπεί έτσι σε έναν όλο και πιο σημαντικό παράγοντα μιας όλο και πιο παγκοσμιοποιημένης διεθνούς σκηνής.
Τα ισραηλινά κόμματα, όπως και τα δικά σας, είναι ευρωπαϊκά.
Οι κάτοικοι της περιοχής μού είπαν ότι τους είχε δοθεί η υπόσχεση πριν από οκτώ μήνες, προφανώς όμως τα χρήματα έμειναν στην Μπογκοτά.
Με την παρούσα έκθεση υποστηρίζουμε έναν από τους πιο φιλόδοξους στόχους της Επιτροπής, τη μείωση των κρουσμάτων του καρκίνου κατά 15% σε μια περίοδο δέκα ετών.
Νομίζω ότι συμφωνούμε όλοι ότι η διασφάλιση των θέσεων απασχόλησης είναι υψίστης σημασίας, ιδίως σε περιόδους όπως αυτή που διανύουμε.
Ορισμένοι μπορεί να υιοθετήσουν την άποψη ότι οι άνθρωποι εκμεταλλεύονται μια ευκαιρία και ότι αυτό ενέχει κάποιο κίνδυνο, αλλά εάν θέλουμε να εξετάσουμε θέματα ανθρώπινης αξιοπρέπειας και όπου αυτά έχουν θέση στους γενικούς στόχους μιας κοινής μεταναστευτικής πολιτικές, πρόκειται για ένα πολύ σοβαρό θέμα.
Αυτό θα διασφαλίσει ότι λαμβάνονται υπόψη όλες οι συναφείς πτυχές, ιδίως τα ανθρώπινα δικαιώματα, κατά την εξέταση μιας χώρας ή μιας περιφέρειας, καθώς και κατά την καταγραφή ζητημάτων σχετικά με την παράτυπη μετανάστευση στη δεδομένη χώρα ή περιφέρεια.
(Ο Πρόεδρος διακόπτει τον ομιλητή)
Ως ο μεγαλύτερος χορηγός των τρίτων χωρών παγκοσμίως, ορθώς προσπαθούμε να διασφαλίσουμε ότι όσοι διέρχονται νομίμως των συνόρων μας θα τυγχάνουν της ίδιας μεταχείρισης από πλευράς αξιοπρέπειας και σεβασμού που θα επιθυμούσαμε και για τους πολίτες μας εάν βρίσκονταν αυτοί σε τρίτες χώρες.
Προκειμένου να αντιμετωπίσει τους κινδύνους υπερτίμησης κατά της σταθερότητας τιμών που εντόπισαν οι οικονομικές και νομισματικές αναλύσεις της ΕΚΤ, το Διοικητικό Συμβούλιο έχει, όπως γνωρίζετε, προσαρμόσει τη στάση της νομισματικής πολιτικής σταδιακά σε οκτώ βήματα από το τέλος του 2005 ως σήμερα.
Τι διαφορές στη μεταχείριση μεταξύ ανδρών και γυναικών έχει επισημάνει το Συμβούλιο σε σχέση με την αμειβόμενη απασχόληση;
Στο ίδιο πλαίσιο, πρέπει να έχουμε κατά νου την απόφαση της Ρωσίας να αποχωρήσει από την υπογραφή του ενεργειακού χάρτη.
Πράγματι δεν θα ήταν σκόπιμο να παρεμβαίνει το Ταμείο Συνοχής για τους ίδιους στόχους και ακόμη με τον ίδιο τρόπο που το πράττουμε εμείς με τα διαρθρωτικά ταμεία.
Τέλος, καλώ την Επιτροπή να επιβλέπει την εφαρμογή αυτής της συμφωνίας και να ενημερώνει τακτικά το Κοινοβούλιο, το οποίο συχνά επικεντρώνεται σε αυτό το θέμα, ώστε να διασφαλίσει ότι η συμφωνία παρακολουθείται κατάλληλα και ότι η ανάγκη για τυχόν μελλοντικές τροποποιήσεις εξετάζεται εις βάθος.
Δηλαδή, υπάρχει τώρα ένα στοιχείο εξαναγκασμού στο Ηνωμένο Βασίλειο: είτε αποδέχεσαι την κατάρτιση, την εκπαίδευση ή την εργασία ή τα επιδόματά σου κόβονται ή μειώνονται.
Μια από αυτές τις δραστηριότητες αφορά και στην πρόσκληση δημοσιογράφων που έρχονται στο Στρασβούργο για την κάλυψη των εργασιών της Ολομέλειας.
Κυρία Πρόεδρε, κύριε Πρόεδρε του Συμβουλίου, αγαπητοί συνάδελφοι, είμαι της γνώμης πως αυτή που βρισκόταν αναμφίβολα σε βαθειά κρίση, η οποία ήδη διήρκεσε πάρα πολύ, ήταν η Επιτροπή και όχι ολόκληρη η Ευρώπη.
Επομένως, απείχαμε της τελικής ψηφοφορίας.
Είμαι στην ευχάριστη θέση να ανακοινώσω ότι η Επιτροπή σχεδιάζει την έναρξη μιας πλατφόρμας της ΕΕ για δράση κατά του καρκίνου κατά το επόμενο έτος, προκειμένου να βοηθήσει τα κράτη μέλη να ανταλλάξουν γνώσεις και καλή πρακτική για την πρόληψη και τη θεραπεία του καρκίνου.
Πώς αντιμάχεται μια ελεύθερη κοινωνία εκείνους που επιθυμούν να την καταστρέψουν; Αυτή είναι η απόφαση που πρέπει να λάβουμε.
Επομένως, παντού στον κόσμο οι άνθρωποι ζητούν περισσότερους πόρους και δικαίως.
Διεθνής Επιτροπή του Ερυθρού Σταυρού την περιέγραψε ως μία από τις πιο καταστροφικές καταστάσεις που έχουν ποτέ βιώσει.
Η έκθεση αναδεικνύει σαφώς τη σημασία ενός αποτελεσματικού συστήματος αναγνώρισης των ζώων στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Τώρα δεν αισθανόμαστε επαρκή ανησυχία για να προβούμε στις αναγκαίες δράσεις ούτως ώστε να θεραπεύσουμε τις οικολογικές, οικονομικές και κοινωνικές επιπτώσεις οι οποίες χρόνο με τον χρόνο γίνονται ολοένα και πιο φανερές και οι οποίες θα μπορούσαν να μας ξαναχτυπήσουν από τη μια στιγμή στην άλλη.
Διαθέτουμε αρκετά κριτήρια για να προβούμε σε διαφοροποιημένες αξιολογήσεις για το αν είναι εύλογο να προβλεφθούν ανακατανομές ως προς τα προσδιορισθέντα στην Ατζέντα 2000.
Αυτό το πρόβλημα καλούνται να το αντιμετωπίσουν οι φτωχότερες περιοχές μας, όχι οι εύπορες περιοχές.
Συνεπώς, τίθεται το ερώτημα ποιό χρονοδιάγραμμα θα τηρηθεί και πως θα ανανεωθεί η εν λόγω νομοθεσία.
Γι' αυτόν τον λόγο, έχει εξαιρετική σημασία να προασπίζει η νομοθεσία το δικαίωμα της ιδιοκτησίας.
Επί του παρόντος βρίσκονται σε εξέλιξη εργασίες σχετικά με τη στρατηγική για την οικονομική ανάπτυξη της Ένωσης τα επόμενα 10 χρόνια (Ευρώπη 2020).
Κύριε Επίτροπε, επιτρέψτε μου να αναφερθώ σε δύο συγκεκριμένους τομείς.
Τα ανθρώπινα δικαιώματα εμπαίζονται αδιάκοπα και η δημοκρατία παραμένει μια άπιαστη ουτοπία.
Έχουμε μπροστά μας τις εκλογές για το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και εδώ θα είναι πολύ σημαντικό να συζητηθούν με τους πολίτες τα επιτεύγματα και οι δυνατότητες ενός ενιαίου χώρου δικαίου και ασφάλειας.
Ετοιμάζεται για άλλη μία στρατιωτική επέμβαση στο Ιράκ.
Αυτό απαιτεί αλλαγές και από τις δύο πλευρές.
Τίποτα δεν είχε πάει καλά έως αυτό το σημείο, όμως μετά προτείνατε, αντί να οριστεί ίσως μία νέα ημερομηνία, να αφήσουμε να οριστεί ημερομηνία με τη διαδικασία επιτροπολογίας.
Δεν μπορούμε να αποποιηθούμε την ευθύνη ότι πρέπει να επιδιώξουμε τον διάλογο χωρίς να εξαιρέσουμε κανένα από τα δύσκολα ζητήματα, αλλά επίσης χωρίς να εφαρμόσουμε -πράγμα που πιστεύω ότι συμβαίνει πολύ συχνά- δύο μέτρα και δύο σταθμά.
Όπως γνωρίζετε, πριν από λίγες ημέρες διεξήχθη στην Πορτογαλία ένα πολύ μεγάλο συνέδριο για τον ευρωπαϊκό τουρισμό, όπου όλα αυτά τα ζητήματα συζητήθηκαν διεξοδικά.
Τα επόμενα δυόμισι χρόνια ο Πρόεδρος, ο οποίος εύχομαι να είναι γυναίκα, θα πρέπει να είναι σε θέση να δείχνει επανειλημμένα ότι εκπροσωπεί ένα θεσμικό όργανο που δρα ανεξάρτητα από τα συμφέροντα των κρατών μελών και από τις πιέσεις οικονομικών ομάδων συμφερόντων, και να είναι σε θέση να μιλά σε μια ολοένα και περισσότερο διαιρεμένη και αδιάφορη κοινή γνώμη.
Κυρία Πρόεδρε, πιστεύω ότι πρέπει να ευχαριστήσουμε επίσης τον κ. Υπουργό και τον κ. Επίτροπο για την ευαισθησία τους απέναντι στην Παγκόσμια Ημέρα για την Εξάλειψη της Φτώχειας, διότι έχει δίκιο ο κ. Υπουργός.
Η ίδια η έρευνα της φαρμακοβιομηχανίας είναι εντελώς ακατάλληλη: είναι φανερό, πράγματι, ότι σε αυτές τις περιπτώσεις το κίνητρο του κέρδους για την φαρμακοβιομηχανία είναι μικρότερο, καθώς η αγορά αυτών των φαρμάκων περιορίζεται στον σχετικά μικρό αριθμό των πληγέντων ατόμων.
εισηγήτρια. - Κυρία Πρόεδρε, θα ήθελα να ευχαριστήσω όλους τους σκιώδεις εισηγητές οι οποίοι συνεργάστηκαν μαζί μου.
Οι βουλευτές πρέπει να χρησιμοποιούν τη γαλάζια κάρτα για να διακόψουν τον ομιλητή που έχει τον λόγο τη δεδομένη στιγμή, προκειμένου να του θέσουν μία ερώτηση διάρκειας μισού λεπτού.
Το Συμβούλιο, ωστόσο, είχε επίγνωση του γεγονότος ότι δεν πρέπει να αρχίσει και πάλι από την αρχή η όλη διαδικασία, αλλά και ότι η χρονική στιγμή παίζει πραγματικά σημαντικό ρόλο για την αποφυγή της αστάθειας για την οποία μιλήσατε.
Σήμερα μετατοπίζεται η βάση της δραστηριότητας αυτής και ανακαλύπτουμε νέους τρόπους.
Με την υιοθέτηση του ισχύοντος καθεστώτος στόχος ήταν η εξάλειψη της ΛΑΣ το συντομότερο δυνατό.
Θα έπρεπε να προσεγγίζουμε τέτοια θέματα με ένα πιο ισορροπημένο και αποστασιοποιημένο τρόπο.
Αυτό είναι ιδιαιτέρως εμφανές στην αγορά της ζάχαρης, αλλά όχι μόνο σε αυτή την αγορά.
Συμπεριλαμβάνω όλων των ειδών τις απάτες που θα μπορούν να υπάρχουν στους ευρωπαϊκούς θεσμούς.
Ένα δεύτερο σημείο που είναι σημαντικό για εμάς είναι η σύνδεση μεταξύ των παραδοσιακών τομέων της εξωτερικής πολιτικής και νέων τομέων όπως η ενεργειακή πολιτική, η κλιματική πολιτική, η δικαιοσύνη και οι εσωτερικές υποθέσεις.
Δεν μπορώ να συμμετάσχω σε αυτήν την πολιτική απόφαση, γι' αυτό υποχρεώθηκα κατά την τελική ψηφοφορία να ψηφίσω κατά.
Μετά την εμπειρία των λύσεων που εφαρμόστηκαν μέχρι στιγμής για την παροχή στήριξης στην Ελλάδα και τα έκτακτα μέτρα προστασίας που ελήφθησαν την τελευταία φορά, διερωτώμαι τι θα συνέβαινε εάν οι "αλχημιστές" των χρηματοπιστωτικών αγορών έπαιρναν τις αριθμομηχανές τους και καταπιάνονταν με τον υπολογισμό της πραγματικής αξίας αυτής της λύσης και ανακάλυπταν ότι ούτε αυτή θα ήταν αρκετά αξιόπιστη για να τους παράσχει κίνητρα ώστε να διακινδυνεύσουν να επενδύσουν τα χρήματά τους στη συγκεκριμένη περιοχή.
" Επιτροπή πιστεύει επίσης ότι τα πιστοποιητικά ικανότητας που απαιτούνται για το προσωπικό των σφαγείων θα πρέπει να χορηγούνται μετά από ανεξάρτητες εξετάσεις.
Αδημονούμε για τη χάραξη μιας ενεργού πολιτικής για το άσυλο και την ανάπτυξη ενός συνόλου μέσων για τη διαπίστωση παραβιάσεων των θεμελιωδών δικαιωμάτων.
Εμείς οφείλουμε να αποφασίσουμε ότι η αυτονομία των λαών είναι ιερή και απαραβίαστη.
Στην προκειμένη περίπτωση υπάρχει συνεργασία για τη βελτίωση της ποιότητας σε όλα τα επίπεδα της αλυσίδας στον κλάδο των γεωργικών ειδών διατροφής, από το χωράφι έως το τραπέζι του καταναλωτή.
Αντίθετα, αυτό το οποίο χρειάζονται οι αλιείς μας είναι σταθερότητα των κανόνων του παιχνιδιού, ένα πλαίσιο κανονισμών που να διαρκεί, για να μπορούν να ασκούν το δύσκολο επάγγελμά τους με την απαραίτητη προβλεπτικότητα.
Αυτή θα επιτρέπει στα κράτη μέλη να ρυθμίζουν ή να απαγορεύουν αποκλειστικά για λόγους διάφορους της ασφάλειας, κατά τη μεταφορά, τη μεταφορά επικίνδυνων εμπορευμάτων στο έδαφός τους.
Σας καλωσορίζουμε.
Δεν μπορούμε να αποφύγουμε να συζητήσουμε την ευθανασία, τις εγγυήσεις της ανθρώπινης αξιοπρέπειας, ή τη γοργή ανάπτυξη της βιοϊατρικής επιστήμης.
Καταρχάς, πρέπει να προσαρμοστούμε στις αναπόφευκτες αλλαγές στο κλίμα, αλλά θα πρέπει παράλληλα να προχωρήσουμε πέρα από όλες τις ιδεολογικού χαρακτήρα συζητήσεις σχετικά με το διοξείδιο του άνθρακα και να αναζητήσουμε διεθνείς συμμάχους προκειμένου να επιταχύνουμε την έρευνα σχετικά με νέες πηγές ενέργειας και καθαρές τεχνολογίες.
Στο Αμστερνταμ και στο Λουξεμβούργο τέθηκε στην πολιτική ατζέντα της Ευρώπης με τρόπο αδιαμφισβήτητο το ζήτημα της απασχόλησης, παρ' όλα αυτά είναι προφανές ότι η διαδικασία του Λουξεμβούργου δεν αρκεί από μόνη της για να μειωθεί δραστικά η ανεργία στην Ευρώπη.
Αυτά τα μέτρα ήταν υπό συνεχή αναθεώρηση και ανανεώνονταν ή τροποποιούνταν καταλλήλως σε ετήσια βάση.
" παλιά διαδικασία επιτροπολογίας με τις τέσσερις επιλογές δεν ήταν άγνωστη σε εμάς, την Επιτροπή Μεταφορών και Τουρισμού, και γνωρίζουμε εδώ και πολύ καιρό πώς να εφαρμόζουμε τις αποφάσεις.
Τα κράτη μέλη πρέπει να ασκήσουν την πολιτική τους υπεύθυνα, κατά αυτόνομο τρόπο.
Με την ενιαία αγορά και την εφαρμογή της συνθήκης του Μάαστριχτ, η λογική της ολοκλήρωσης που απορρέει από την οικοδόμηση της Ευρώπης, ενισχύθηκε στα υπερπόντια διαμερίσματα.
Υπάρχει φυσικά και ένα πρόβλημα κινητικότητας που πρέπει να διασφαλισθεί, υπάρχει ένα πρόβλημα ανταγωνισμού των εταιριών οδικών μεταφορών που πρέπει να διασφαλισθεί, αλλά υπάρχει πάνω απ' όλα ένα περιβαλλοντικό πρόβλημα.
Λέμε "όχι" στην προηγούμενη ενημέρωση για επιβολή φόρων ή την χρήση φορολογικών εσόδων, καθώς πιστεύουμε ότι δεν υφίσταται η κατάλληλη νομική βάση.
Δεν είναι ούτε το ένα ούτε το άλλο.
Προκειμένου να διαφυλαχθεί η ευρωπαϊκή ανταγωνιστικότητα, απαιτείται αλλαγή προσέγγισης, με βασικά συστατικά στοιχεία την ενίσχυση του δυναμικού καινοτομίας και την ενθάρρυνση περισσότερων ανθρώπων στην Ευρώπη να γίνουν επιχειρηματίες.
Ταυτόχρονα, θα έθετε τέλος στην ισότητα των αποζημιώσεων μεταξύ των βουλευτών του ΕΚ και των βουλευτών των εθνικών κοινοβουλίων των χωρών τους.
Πιστεύω ότι πρέπει να μειώσουμε εν γένει τα κονδύλια που διατίθενται σε όλες τις θέσεις του προϋπολογισμού, ώστε να μην υπερβούμε το ποσό αυτό.
1, 2, 6, 7, 9, 16 και 34.
Μπορεί η Επιτροπή να προβεί σε σχόλια σχετικά με το ποια μέτρα θα λάβει για να ανταποκριθεί στα κύρια αποτελέσματα της δημόσιας διαβούλευσης και στην Έκθεση του Ελεγκτικού Συνεδρίου όσον αφορά την αύξηση της απόδοσης και την ελαχιστοποίηση των διοικητικών επιβαρύνσεων;
Όπως είπα ήδη, η στρατηγική εταιρική σχέση αποτελεί το πλαίσιο εντός του οποίου θα συζητηθούν όλα τα σημαντικά θέματα.
Γι' αυτό και τα επαναλαμβανόμενα αιτήματα από την Επιτροπή Πολιτισμού και Παιδείας για "ταχεία, αποτελεσματική και διαφανή διαδικασία που θα εξασφαλίζει ωστόσο το δικαίωμα ελέγχου και πληροφόρησης όσον αφορά τη λήψη αποφάσεων" Χωρίς ταχείες αποφάσεις τα προσδοκώμενα αποτελέσματα δεν θα γίνουν αισθητά.
Φυσικά, αυτό δεν μπορεί να γίνει χωρίς να προσδιορίσουμε τον όρο "άγρια φύση", επομένως καλώ την Ευρωπαϊκή Επιτροπή να αναλάβει δράση σε αυτό τον τομέα.
Αλλά ίσως η πιο σημαντική και η πιο άμεση από όλες τις εκθέσεις είναι εκείνη που αναφέρεται στις καθυστερούμενες καταβολές των οφειλών.
Διότι ποιά επιχείρηση θα ήταν διατεθειμένη να επενδύσει σε νέα έρευνα και ανάπτυξη καινοτόμων προϊόντων εφόσον επικρέμεται επάνω της ο κίνδυνος αυτός; Με τον τρόπο αυτό θα μειωθεί η ανταγωνιστικότητα των επιχειρήσεών μας σε παγκόσμιο επίπεδο, κάτι που μπορεί να έχει πολύ αρνητικές συνέπειες όσον αφορά την απασχόληση.
Υπαινίχθηκε ότι θα μπορούσα να επαναλάβω το Νταχάου.
Μπορώ να επιβεβαιώσω ότι, πρώτον, οι οποιεσδήποτε αποφάσεις στο πεδίο της φορολογίας θα εξακολουθήσουν να λαμβάνονται συναινετικά.
Καθορίζει απαιτήσεις για την κατασκευή και λειτουργία των μηχανοκίνητων οχημάτων, συμπεριλαμβανομένων και των συστημάτων μετωπικής προστασίας.
Ίσως αυτά να αληθεύουν, αλλά σίγουρα δεν είναι αυτή η εικόνα που έχει για την ΕΕ ο υπόλοιπος κόσμος, και σίγουρα όχι τα κράτη μέλη της καθώς ακούω διαρκώς παράπονα για τον ρόλο της στη διεθνή σκηνή.
Πρόκειται για ένα ζήτημα που έχει πυροδοτήσει ένθερμες συζητήσεις που περιλαμβάνουν αμέτρητες πολιτικές ευαισθησίες.
Η αποτελεσματικότητα των λιμένων είναι ζωτικής σημασίας για τις θαλάσσιες μεταφορές μικρών αποστάσεων και επίσης μέχρι το τέλος του έτους η Επιτροπή θα παρουσιάσει ένα πακέτο μέτρων με σκοπό τη βελτίωση αυτής της αποτελεσματικότητας μέσω της ελευθέρωσης.
Με την ραγδαία εξάπλωση του άδηλου τομέα στις βιομηχανικές χώρες, έπαψε το φαινόμενο αυτό να αποτελεί ιδιοτυπία των χωρών του τρίτου κόσμου για τις οποίες πριν από ορισμένες δεκαετίες η Διεθνής Οργάνωση Εργασίας είχε δημιουργήσει τον όρο "άδηλος τομέας", που δεν πρέπει να ταυτίζεται με την "μαύρη" λαθραία εργασία.
Η ρύθμιση της αγοράς εργασίας του μέλλοντος είναι τεράστιο έργο, όμως η εν λόγω έκθεση καλύπτει πολύ καλά τις πολυάριθμες δυνατότητες καθώς και τους κινδύνους που ενέχονται στη νέα οργάνωση της εργασίας.
Ευελπιστώ ότι αυτός ο διάλογος θα συνεχιστεί και ότι θα βρούμε και επ' αυτού μια λύση. "
Πρώτον, όπως πολλοί προλαλήσαντες, επικροτώ το κατηγορηματικό "Ναι" που εκφράστηκε στο ιρλανδικό δημοψήφισμα.
Λοιπόν, είμαι ένοχη, γιατί εγώ εξακολουθώ να το κάνω.
Ευχόμαστε καλή επιτυχία στους διορισθέντες, αλλά θα θέλαμε να δηλώσουμε ότι η πραγματική δοκιμασία θα είναι, μεταξύ άλλων, η ποιότητα της πολιτικής για την Ανατολική Ευρώπη και η διαδικασία ίδρυσης της Ευρωπαϊκής Υπηρεσίας Εξωτερικής Δράσης.
Λυπούμαστε, αλλά σεβόμαστε την απόφαση της Τουρκίας να μην παραστεί στις 12 Μαρτίου στο Λονδίνο.
Αυτό αναγνωρίζεται στον κανονισμό για τις συγκεντρώσεις ως ένας από τους νόμιμους λόγους παρέμβασης των κρατών μελών, αρκεί φυσικά να στοχεύει με συνέπεια στην προστασία του πλουραλισμού.
Η συνύπαρξη αναρίθμητων κοινοτικών διατάξεων για την προστασία των δεδομένων, οι οποίες φέρουν επιπλέον εντελώς διαφορετικές ονομασίες, δεν επιτρέπει αποτελεσματική νομική προστασία, ούτε και καθιστά τη νομική κατάσταση διαφανή.
Ένας απεσταλμένος για τα Δικαιώματα των Γυναικών θα αντιπροσωπεύσει τις γυναίκες στην Ευρώπη και στις ευρωπαϊκές κυβερνήσεις και μπορεί επίσης κατά περίσταση να υπενθυμίζει στους Επιτρόπους τις δεσμεύσεις που έχουν αναλάβει.
Εκπροσωπώ τα νέα κράτη μέλη, και παρακολούθησα με ιδιαίτερο ενδιαφέρον για να δω πως φαίνεται στην πράξη η ουσία της ολοκλήρωσης ολοκλήρωση, πώς γίνεται ο διαγκωνισμός μεταξύ των διαφόρων οργάνων και πως, τελικά, δημιουργείται κάτι το οποίο αποσκοπεί στο να ενισχύσει, με μια κοινή εξωτερική πολιτική, αυτό το οποίο λείπει τόσο πολύ στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Αυτό δείχνει ότι η ιδέα να παρασχεθούν στις αντιπροσωπείες περισσότερα καθήκοντα και περισσότερη ευθύνη τελικά λειτουργεί πολύ καλά στην πράξη.
Όλα τα παραπάνω βλάπτουν σοβαρά την ευρωπαϊκή γεωργία και οι γεωργοί που μας εμπιστεύθηκαν μία αποστολή, θα βρεθούν για ακόμα μία φορά στο εδώλιο κατηγορούμενοι για υπερπαραγωγή.
Πιστεύω, επομένως, ότι υπάρχουν πολλές δυνατότητες.
99. Θα παρακαλούσα λοιπόν να τηρούμε πιστά την ημερήσια διάταξη: τριάντα λεπτά για το πρώτο μέρος της Ώρας των Ερωτήσεων, είκοσι για το δεύτερο και ούτω καθεξής.
Γιατί; Για αρκετούς λόγους.
Δεν ορίζει την ποιότητα της υγειονομικής περίθαλψης που θα πρέπει να προσφέρουν.
Η δημοκρατία και η σταθερότητα είναι αναμφίβολα κατά πρώτο λόγο επίτευγμα των ίδιων των λαών στα κράτη αυτά.
Τέταρτον, το σημαντικότερο δίδαγμα είναι ότι πρέπει να επιβάλουμε τάξη.
Επικρατεί όμως μια εμφανής προσπάθεια συγκέντρωσης, που οδηγεί προς την κατεύθυνση που ζητάτε.
Ταυτόχρονα, πρέπει να στηρίξουμε τη ζωογόνο δύναμη της χώρας: σε ανθρωπιστικό επίπεδο, που είναι αυτονόητο φυσικά, αλλά και σε πολιτικό επίπεδο.
Πρόκειται για ένα μόνιμο πρόβλημα τόσο στην ΕΕ όσο και στην Πορτογαλία.
(Παρέμβαση)
Ας υπενθυμίσουμε την αρχή της σύνδεσης.
Πρέπει πάντοτε να διασφαλίζουμε μια ισορροπία ανάμεσα στην προστασία της περιβαλλοντικής και οικονομικής μας προόδου.
Ρωσία έχει αποδείξει στο παρελθόν ότι δεν θα διστάσει να χρησιμοποιήσει τον έλεγχο που διαθέτει σε μεγάλο μέρος της ενέργειας με την οποία τροφοδοτούμαστε προκειμένου να επιτύχει πολιτικούς και οικονομικούς στόχους, και πρέπει να κάνουμε ό,τι μπορούμε για να περιορίσουμε αυτή τη δυνατότητά της, και, φυσικά, για να το κάνουμε αυτό πρέπει να μειώσουμε την εξάρτησή μας από το πετρέλαιο.
'Οσο για τις εκατοντάδες τράπεζες που υπήρχαν εκεί, το μόνο κοινό που είχαν οι περισσότερες από αυτές με την έννοια της τραπέζης ήταν το όνομα και τίποτα άλλο.
Προφανώς, γίνεται λόγος, θα έλεγα μάλιστα ότι στηλιτεύονται, το Συνταγματικό Ομοσπονδιακό Δικαστήριο της Γερμανίας, για την απόφασή του της 12ης Οκτωβρίου 1995, και το Ανώτατο Δικαστήριο της Δανίας, για την απόφασή του της 12ης Οκτωβρίου 1996. για το δικαστήριο αυτό θα σας μιλήσει σε λίγο ο συνάδελφος.
Τρίτον, είναι ευθύνη της Τουρκίας να διασφαλίσει ότι η διαδικασία αυτή δεν θα εμποδιστεί και να τηρήσει επιτέλους τις υποσχέσεις τις οποίες έδωσε στο πλαίσιο, για παράδειγμα, του Πρωτοκόλλου της Άγκυρας.
Δύο λεπτά δεν είναι βέβαια αρκετά για να μιλήσω για ένα τόσο σημαντικό θέμα.
Πρέπει να λεχθεί ότι οι διαπραγματεύσεις που βρίσκονται αυτή την περίοδο σε εξέλιξη μεταξύ των ηγετών των δύο κοινοτήτων του νησιού είναι θετικές, και ότι έχει διαμορφωθεί καλύτερο κλίμα εμπιστοσύνης.
Στον τομέα του ποινικού δικαίου είναι αξιοσημείωτο το γεγονός ότι χρησιμοποιείται ένας ευρύς ορισμός για να διαχωριστούν τα εγκλήματα που μπορούν να αποτελέσουν αντικείμενο ενός τέτοιου εναρμονισμένου ορισμού.
Οι καταγγελίες πρέπει να εξετάζονται αποτελεσματικά και στο συντομότερο δυνατόν χρονικό διάστημα.
Πολλά από τα μέτρα είναι κοινά για αυτούς τους τομείς.
Πρέπει να προληφθεί το ενδεχόμενο του κατακερματισμού σε πολλά μικρά προγράμματα και της αλληλεπικάλυψης των διαφόρων προγραμμάτων. Από την άποψη αυτή, είναι αμφίβολο εάν η δέσμευση του 10 % του προϋπολογισμού για τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις θα προαγάγει την επιστημονική εξέλιξη.
Πρέπει επίσης να συνειδητοποιήσουμε ότι όλο και περισσότεροι άντρες εμπλέκονται σε αυτό το τραγικό εμπόριο.
Σκοπός της εισαγωγής των επιτροπών δεοντολογίας δυνάμει του κοινοτικού νόμου είναι η περιφρούρηση της ασφάλειας όσων υπόκεινται σε κλινικές δοκιμές.
Διότι αν και είναι σοβαρό το ότι το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο δεν βρήκε μέχρι σήμερα ευκαιρία να συζητήσει για την κατάσταση, είναι ακόμη πιο σοβαρό το ότι η Ευρωπαϊκή Επιτροπή έδειξε παντελή έλλειψη πρωτοβουλίας και το Συμβούλιο δεν μπόρεσε να υιοθετήσει καμία θέση για το θέμα.
Παρακαλώ να ελεγχθεί ξανά το απόσπασμα.
Δεν υπάρχει χρόνος για συνδιαλλαγή.
Το σύστημα χρήζει περαιτέρω τελείωσης, για να γίνει αυτό όμως απαιτείται ισχυρή δέσμευση από όλα τα έθνη σε όλο τον κόσμο.
Κύριος στόχος της πρότασης ήταν να παράσχει στους δικαιούχους διεθνούς προστασίας ασφάλεια δικαίου όσον αφορά τη διαμονή τους σε ένα κράτος μέλος και δικαιώματα ανάλογα με εκείνα των υπηκόων της ΕΕ, μετά από πέντε έτη νόμιμης διαμονής σε ένα κράτος μέλος.
Αργά ή γρήγορα αυτά τα αγαθά διακινούνται στην αγορά και προσφέρονται σε όλους τους καταναλωτές.
Είναι τρομερό το ότι οι ισλαμιστές ιερείς προωθούν αντιχριστιανικά αισθήματα στις ομιλίες τους προς τους πιστούς τους.
Δεν έχουν πάντα κάποιες επιπτώσεις στον προϋπολογισμό, αλλά το επίπεδο παραμένει πάρα πολύ υψηλό.
Σήμερα συζητήθηκε στην Επιτροπή των Μονίμων Αντιπροσώπων η διαπραγματευτική εντολή της ΕΕ προς την Προεδρία του Συμβουλίου που υποστηρίζεται από την Επιτροπή, και τον Φεβρουάριο το Συμβούλιο θα εγκρίνει προφανώς ψήφισμα για το θέμα αυτό και θα καθορίσει κατευθυντήριες γραμμές για τις διαπραγματεύσεις.
Ενώ η Ευρωπαϊκή Επιτροπή ερευνά, σταθμίζει και προπαρασκευάζεται, οι ιάπωνες φίλοι μας εργάζονται σκληρά.
Αυτή την εντύπωση μου δίνουν.
Οι υπηρεσίες μας θα είναι πρόθυμες να εξετάσουν κάθε νέο τύπο εργαλείου και κάθε καινοτομία που αφορά την επιλεκτικότητα του εξοπλισμού.
Προώθησε την αίτηση της Βουλγαρίας για ένταξη στην Ευρωπαϊκή Ένωση και έφερε τη Βουλγαρία σε θέση να ξεκινήσει επίσημα τις ενταξιακές διαπραγματεύσεις το Φεβρουάριο του 2000.
Αυτή είναι άλλη μία φορά κατά τα τελευταία χρόνια που συζητάμε στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο για το Γκουαντάναμο.
Μεταξύ άλλων 400 χωρικοί σκοτώθηκαν τον Μάιο και τον Ιούνιο του προηγούμενου έτους.
Αυτή η αρχή της αλληλεγγύης πρέπει να αποτελεί την εγγύηση του ευρωπαϊκού κοινωνικού μοντέλου.
Ψήφισα υπέρ αυτού του ψηφίσματος, επειδή καταδικάζει τη βία με βάση το φύλο και, φυσικά, τη χρήση σεξουαλικής βίας στο πλαίσιο συγκρούσεων.
Αυτό είχα να δηλώσω.
Δεύτερον, η οδηγία για τις αθέμιτες εμπορικές πρακτικές υποχρεώνει τους εμπορευόμενους να πληρούν το πρότυπο της επαγγελματικής ευσυνειδησίας.
Η ψηφοφορία θα διεξαχθεί αύριο, στις 12.00.
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, το 1995 εκδώσαμε μια εκτενή οδηγία για τα πρόσθετα τροφίμων πλην των χρωστικών και γλυκαντικών στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Όπως έδειξε ξεκάθαρα η πρόσφατη οικονομική και χρηματοπιστωτική κρίση, πρέπει να εφαρμόσουμε μια καλύτερα ρυθμισμένη και πιο διαφανή στρατηγική για τις αγορές παραγώγων προϊόντων έτσι ώστε να αποτραπούν οι ακραίες περιπτώσεις κερδοσκοπίας.
Δεν έχει γίνει εκτίμηση επιπτώσεων παρόλο που είναι μια εντελώς νέα πρόταση, μολονότι στο μεταξύ η ΕΕ διευρύνθηκε με την προσχώρηση 12 νέων κρατών μελών, μολονότι υπάρχουν σημαντικές διαφορές μεταξύ των κρατών μελών ως προς τις χρηματοπιστωτικές πρακτικές και τα ρυθμιστικά συστήματα, και παρά τις κοινωνικές ανισότητες στο εσωτερικό των κρατών μελών.
Υπάρχει μια σειρά παραδειγμάτων για το πώς θα καταφέρουμε να προχωρήσουμε.
Ωστόσο, κύριε Πρόεδρε, επειδή πρέπει να προχωρήσουμε περισσότερο και να θεσπίσουμε μέτρα εξαίρεσης, σε ορισμένες περιπτώσεις, των υπόχρεων από την παροχή πληροφοριών σύμφωνα με τη λεπτομερή ονοματολογία, αποφασίσαμε να εμμείνουμε στην καλή κατεύθυνση που υιοθετήσαμε σε πρώτη ανάγνωση.
Πρόσφατα διαπιστώσαμε ότι στο Κέρας της Αφρικής η Αιθιοπία - όπου μέχρι λίγα χρόνια πριν βλέπαμε τρομακτικές σκηνές παιδιών να λιμοκτονούν - εξάγει σιτηρά στην Κένυα.
Ψήφισα κατά του παρόντος ψηφίσματος εξαιτίας της αντιαμερικανικής στάσης του.
Το ισχύον σύστημα θεσπίστηκε από τον κανονισμό (ΕΚ) αριθ. 732/2008 και ισχύει έως τις 31 Δεκεμβρίου 2011, οπότε θα αντικατασταθεί από έναν νέο κανονισμό, ο οποίος δεν έχει συνταχθεί ακόμη.
Θα επρόκειτο για μία μεγάλη προσβολή του πνεύματος και του γράμματος των Συνθηκών εάν το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο προέβαινε σε αμφιλεγόμενους ελιγμούς, που μοναδικό σκοπό έχουν να εμποδίσουν τη δημιουργία της Ευρώπης των περιφερειών και των λαών.
Πώς μπορούμε να επιτύχουμε την τήρηση της οδηγίας αυτής;
Χρειαζόμαστε περισσότερη έρευνα -και συνεχίζεται στα κράτη μέλη- για το πώς θα μειώσουμε τις εκπομπές από τη γεωργία με τη συνεργασία των αγροτών.
Εντούτοις, τα μέλη εξέφρασαν ανησυχίες για την ίδια την ιδέα.
Δεύτερον, η Επιτροπή αναγνώρισε με τη γνωμοδότησή της ορισμένες αδυναμίες, ειδικά σε σχέση με τη δομή της οικονομίας.
Θα ήθελα επίσης να εκφράσω την ευχή ότι θα προετοιμάσετε το έδαφος για τη Σουηδική Προεδρία. Αναφορικά με το θέμα του κλίματος και την ανταγωνιστικότητα, για τα οποία είναι τόσο σημαντικό για εσάς να επιδείξετε ότι θα αντιμετωπίσουμε τα οικονομικά προβλήματα με επιδεκτικότητα, χωρίς προστατευτισμό και με τη δυναμική μιας ανοιχτής οικονομίας και αναφορικά με τα ενεργειακά θέματα, στα οποία θα διαδραματίσετε σημαντικό ρόλο, καθώς είστε σαφώς πολύ καλά τοποθετημένος.
Κατά συνέπεια, δεν θα σας απαντήσω με ένα "ναι" ή ένα "όχι", εφόσον τα κράτη μέλη διχάζονται.
Μιά πολιτική που προσανατολίζεται μόνον στην μείωση των επιβλαβών επιπτώσεων μιάς ήδη ξεκινημένης κατάχρησης δίνει εντελώς λάθος μηνύματα και κατευθύνει τους πόρους πρός εντελώς λάθος στόχο.
Ωστόσο, το ζήτημα είναι προτιμότερο να αντιμετωπισθεί με τροποποίηση της οδηγίας περί προστασίας των δεδομένων και να διατηρηθεί, στη φάση αυτή, η αποκλειστική δυνατότητα των κρατών μελών να εξετάζουν μια τέτοιου είδους διαδικασία.
" τυποποίηση των ηλεκτρικών οχημάτων είναι κατά βάση σημαντική προκειμένου να διασφαλιστεί ότι οι ευρωπαίοι πολίτες μπορούν να επαναφορτίζουν τα οχήματά τους όταν περνούν τα σύνορα∙ η λεγόμενη διαλειτουργικότητα αποτελεί ουσιαστική απαίτηση αν θέλουμε να ασπαστούν οι καταναλωτές ολόψυχα μια νέα τεχνολογία και, συνεπώς, αν θέλουμε να διασφαλιστεί η υιοθέτηση των ηλεκτρικών οχημάτων στην αγορά σε μαζική κλίμακα.
" Βρετανία, καθώς είναι εκτός της ζώνης του ευρώ, θα έμενε λογικά ανεπηρέαστη από τα χρέη αυτά, αλλά η προηγούμενη κυβέρνησή μας εγγυήθηκε χρέη αξίας 10 δισεκατομμυρίων λιρών "Β βάσει της ρήτρας επίκλησης έκτακτων περιστάσεων της Συνθήκης της Λισαβόνας, η δε παρούσα κυβέρνηση θα συνεχίσει να παρέχει δάνεια άμεσα και έμμεσα.
Πώς μπορεί να είναι αξιόπιστη για τους ευρωπαίους πολίτες μια τέτοια Επιτροπή, όταν δεν είναι ικανή να επιβάλει τις δικές της αξιώσεις; Με την υπαναχώρηση της, η Επιτροπή έχασε την εμπιστοσύνη πολλών ανθρώπων που θεωρούν ότι η αειφόρος ανάπτυξη είναι η ευκαιρία για την επόμενη γενεά.
Επιπλέον, ακόμη και αν το μέτρο για τοοποίο μιλούμε, προϋποθέτει κάποιο κόστος που βαρύνει τις ασφαλιστικές εταιρείες, το πλεονέκτημα για την εταιρεία είναι πολύ σημαντικό, γιατί οι νέοι μηχανισμοί θα μειώσουν το κόστος, που συνήθως το επωμίζονται τα θύματα στη χώρα όπου συνέβη το ατύχημα.
Σε αυτό το πλαίσιο, χαιρετίζω επίσης τη δεύτερη συνάντηση της ευρωπαϊκής πλατφόρμας για την ένταξη των Ρομ αφιερωμένη αποκλειστικά στο ζήτημα της εκπαίδευσης των Ρομ στην Ευρώπη. " διαδικασία εκπαιδευτικής μεταρρύθμισης απαιτεί τη συμμετοχή όχι μόνο των κρατικών θεσμικών οργάνων, αλλά επίσης και των μη κυβερνητικών οργανώσεων οι οποίες δεν χρειάζεται πλέον να έχουν ως κύριο στόχο τους να εντοπίζουν ενέργειες διακρίσεων, αλλά να εκπαιδεύουν τις εθνοτικές ομάδες.
Επιτρέψτε μου επίσης να αναφέρω τα κόστη, διότι πολλοί από τους ομιλητές ανέφεραν τα κόστη που θα επιβαρύνουν τη βιομηχανία. "
Ελπίζουμε να δούμε κάτι ακόμη και πριν από τα Χριστούγεννα.
Προχωρούμε τώρα στην ψηφοφορία.
Τα σιδηρόφρακτα που εγκαθιστούμε γύρω από την Ευρωπαϊκή Ένωση υπάρχουν ακόμη και στο εσωτερικό της για τους υπηκόους τρίτων χωρών. Και οι φραγμοί αυτοί είναι ικανοί να σκοτώνουν.
Η θεώρηση του τουρισμού ως βιομηχανίας στρατηγικής σημασίας για την απασχόληση, την ανάπτυξη, την ανταγωνιστικότητα, την οικονομική και κοινωνική συνοχή, ως συμβολή στη διεύρυνση των διαφόρων εθνικών πολιτισμών και στην ενίσχυση της ευρωπαϊκής ταυτότητας, πρέπει να αποτελεί την βάση οποιασδήποτε πολιτικής, σε όλα τα επίπεδα απόφασης στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Ενωσης.
Δεν υπάρχει καμία σχέση μεταξύ του απεμπλουτισμένου ουρανίου και των ασθενειών.
Επιτροπή πρότεινε την επέκταση της προστασίας που παρέχεται μέσω αυτής οδηγίας και σε ορισμένους άλλους τομείς όπως η κοινωνική ασφάλεια, η ιατρική περίθαλψη, οι κοινωνικές παροχές, η εκπαίδευση, η πρόσβαση σε αγαθά και υπηρεσίες, η στέγαση κλπ.
Από την άλλη πλευρά, δίνει έμφαση σε "νέες προτεραιότητες": με άλλα λόγια, τους νεοφιλελεύθερους στόχους της "στρατηγικής της Λισαβόνας" (συμπεριλαμβανομένων των λεγόμενων "συμπράξεων δημόσιου-ιδιωτικού τομέα"), την "αλλαγή του κλίματος" και τη στρατιωτικοποίηση της ΕΕ.
" εσωτερική αγορά είναι αυτό που δίνει στα επιμέρους ευρωπαϊκά έθνη τη δυνατότητα να διατηρήσουν την ανταγωνιστικότητά τους στον παγκόσμιο στίβο.
Είμαι πεπεισμένη ότι η ένταξη της Ισλανδίας μπορεί να στεφθεί με επιτυχία.
Θα αναφερθώ πρώτα απ' όλα, αν και εν συντομία, στην ανακοίνωσή μας σχετικά με την παρακολούθηση και την παροχή βοήθειας για τη διεξαγωγή εκλογών, την οποία θα δημοσιεύσουμε σύντομα και επί της οποίας αδημονώ να συζητήσουμε με το Κοινοβούλιο κατά τις επόμενες εβδομάδες και μήνες.
Ωστόσο, αυτό δεν περιλαμβανόταν στη Συνθήκη του Μάαστριχτ.
Τόσο στο επίπεδο της Ευρωπαϊκής Επιτροπής όσο και σε επίπεδο κρατών μελών προκύπτει η ανάγκη της απλοποίησης των διαδικασιών εφαρμογής.
Κύριε Πρόεδρε, κάθε χρόνο, περίπου 180 δισεκατομμύρια ευρώ δαπανώνται στον τομέα της άμυνας εντός των συνόρων της κοινής αγοράς της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Αντιθέτως η ανακοίνωση της Επιτροπής έχει ως υπόβαθρο σχεδόν αποκλειστικά την ευρωπαϊκή οπτική, δηλ. τις δυνατότητες που εμείς μπορούμε να έχουμε στην ασιατική αγορά.
Το Συμβούλιο πρέπει να εξεύρει λύση στο εσωτερικό του αδιέξοδο, ειδάλλως δεν θα είμαστε σε θέση να προσφέρουμε περισσότερη ασφάλεια στον τομέα της ναυτιλίας για τους πολίτες της ΕΕ.
Του χρόνου πρόκειται να ξεκινήσουμε εκστρατεία ευαισθητοποίησης σχετικά με αυτά τα στοιχεία.
Θέλουμε να υπάρχει κινητικότητα και ελευθερία κυκλοφορίας για τους πολίτες και έχουμε εξετάσει με ποιον τρόπο θα διασφαλίσουμε κάτι τέτοιο.
Για να χτίσεις ένα σπίτι χρειάζεσαι γερά θεμέλια.
Θα έπρεπε να γραφεί: »την εξέταση της νομικής βάσης που προτείνεται από την Ευρωπαϊκή Επιτροπή».
" Επιτροπή έχει έναν προϋπολογισμό 56 εκατ. ευρώ ανά έτος προκειμένου να υπογραμμίσει απειλές για τη δημόσια υγεία και να εφαρμόσει εκστρατείες πληροφόρησης του κοινού σε ολόκληρη την Ευρώπη.
Βρισκόμαστε στη διαδικασία απλοποίησης των διοικητικών διαδικασιών. " θέση μας είναι υπέρ των προτάσεων της Επιτροπής που εισάγουν κάποιες αλλαγές, αλλά έχουμε συμπεριλάβει και ορισμένες τροπολογίες που έχουν υποβληθεί από σχεδόν όλες τις πολιτικές ομάδες και τις οποίες, φυσικά, έχω στηρίξει, καθώς καθιστούν δυνατή την απλοποίηση των ζητημάτων.
(Το Σώμα εγκρίνει το ψήφισμα νομοθετικού περιεχομένου)
Κάποιες από τις τροπολογίες είναι θετικές.
Τα ευρωπαϊκά διαρθρωτικά ταμεία έχουν διαδραματίσει σημαντικό ρόλο βοηθώντας τα λιγότερο αναπτυσσόμενα και περιφερειακά έθνη να προετοιμαστούν για την ολοκλήρωση της ενιαίας αγοράς, καθώς επίσης ως προς την εισαγωγή του ενιαίου ευρωπαϊκού νομίσματος.
Επίσης τώρα μέσω της συνεχιζόμενης Διακυβερνητικής Συνδιάσκεψης υπάρχει μία μοναδική δυνατότητα να κάνουμε ακόμα περισσότερο αποτελεσματική την συνεργασία σε θέματα εσωτερικών υποθέσεων και την νομική συνεργασία.
Επίσης και όσον αφορά τις σχέσεις με τους λοιπούς γείτονές της, η Ευρωπαϊκή Ένωση κατά την παρελθούσα περίοδο υπήρξε ιδιαίτερα δραστήρια.
Γιατί συμβαίνει αυτό, ερωτώ την Επιτροπή.
Εν ολίγοις, θα υποστηρίζει μια Ευρώπη ενισχυμένης αλληλεγγύης, ετοιμότητας και αποτελεσματικότητας· μια Ευρώπη για όλους, με διαφορετικές φωνές μεν, οι οποίες όμως θα είναι ενορχηστρωμένες· μια Ευρώπη με θέσεις του Συμβουλίου, της Επιτροπής και του Κοινοβουλίου. "
Πιστεύουμε ότι διαβήκαμε ένα νέο και μη αντιστρέψιμο κατώφλι στη διαδικασία αυτή.
Οι Ηνωμένες Πολιτείες δεν διέθεσαν ούτε δολάριο.
Ιρλανδία, ιδίως η Νότια Ιρλανδία, έχει μια ακμαία αλιεία και αυτή η Συμφωνία θα βοηθήσει την καταπολέμηση της ΠΛΑ αλιείας που συνιστά μία από τις σοβαρότερες παγκόσμιες απειλές στην αειφόρο εκμετάλλευση των έμβιων υδρόβιων πόρων.
'Ομως, στην κατάσταση που σήμερα έφθασαν τα πράγματα, εμείς οφείλουμε να παρέμβουμε με όσα μέσα διαθέτουμε - τα ανέφερε η κυρία Υπουργός εκ μέρους της Προεδρίας του Συμβουλίου - προκειμένου να σταματήσουν οι ακρότητες και να στηριχθούν οι μετριοπαθείς δυνάμεις στην περιοχή.
Έτσι, ενώ εμείς παραχωρούμε περισσότερα δικαιώματα σε πολίτες τρίτων χωρών, στους δικούς μας πολίτες εκχωρούνται λιγότερα δικαιώματα για να ταξιδεύουν σε τρίτες χώρες, όπως π.χ. στην περίπτωση της Λιβύης.
Έτσι θα μπορούσε, επιτέλους, να υπάρχει κάποιος ανταγωνισμός και στην έκδοση της άδειας κυκλοφορίας των προϊόντων.
Αυτό που θέλω να επιτύχω είναι η ανάληψη ευθυνών από παραγωγούς και διαφημιστικές επιχειρήσεις.
Το δυναμικό αυτών των μικρών κατασκευαστών πρέπει να αξιοποιηθεί αποτελεσματικά προς όφελος της ευρωπαϊκής οικοδομικής δραστηριότητας.
Θα επιθυμούσα επίσης να υπογραμμίσω τη σημασία των τροπολογιών που αποβλέπουν στην επέκταση της εμβέλειας και των στόχων του σχεδίου κανονισμού - στο ίδιο επίπεδο με την προώθηση της δημοκρατίας, του κράτους δικαίου, των δικαιωμάτων του ανθρώπου και των θεμελιωδών ελευθεριών - και στις δράσεις συνεργασίας με σκοπό την προώθηση της χρηστής διαχείρισης των δημοσίων υποθέσεων.
Είναι τρέλα το να ενδώσουμε στον εκβιασμό των πολυεθνικών και να επιστρέψουμε αναδρομικά τελωνειακούς δασμούς. "
Περαιτέρω, υπάρχει ο κίνδυνος να μπορούν να χρησιμοποιηθούν διαδικασίες που προσομοιάζουν σε εκείνες ενός αστυνομικού κράτους, πράγμα που θα προωθούσε τους βραχυπρόθεσμους πολιτικούς στόχους της κυβέρνησης, ενώ οι πολίτες θα υπόκεινται σε μακροπρόθεσμη παρακολούθηση με πολλαπλές επιπτώσεις.
Η αποτελεσματικότητα και η νομιμοποίηση πρέπει ασφαλώς να επιτευχθούν, αυτό είναι εξαιρετικά σημαντικό.
Της γνωστοποιεί, μεταξύ άλλων, τις επαφές της με τις εθνικές αρχές.
Η πρόταση οδογίας που αφορά την προστασία των σχεδίων και υποδειγμάτων δεν θα ανταποκρίνεται πλέον σε αυτά τα κριτήρια εάν η ρήτρα της επισκευής επανέλθει.Καταργεί κάθε προστασία των σχεδίων και των υποδειγμάτων των εξωτερικών συστατικών.
" ημερήσια διάταξη προβλέπει την κοινή συζήτηση σχετικά με
(1)
Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να σιγουρευτούμε ότι τα σημαντικά κονδύλια που διαθέτουμε χρησιμοποιούνται σωστα.
Το αποτέλεσμα από τη συμμετοχή μας στο καθεστώς του ευρωπαϊκού ενιαίου νομίσματος θα είναι σίγουρα χαμηλότερα επιτόκια, γεγονός που αποτελεί καλά νέα για τις μικρές και μεσαίες επιχειρήσεις. Η εξάλειψη του κόστους συναλλαγών θα αποτελεί καλά νέα για τον τουριστικό κλάδο της Ιρλανδίας.
Αυτή είναι η επόμενη μεγάλη δοκιμασία.
Παρ'όλα αυτά, το Συμβούλιο υιοθέτησε επί του σημείου αυτού την πρόταση της Επιτροπής.
Προσθέτω όμως - όπως εξέφρασαν οι διάφοροι βουλευτές με διαφορετικούς τρόπους - ότι η πραγματική αλλαγή, η πραγματική μεταρρύθμιση πρέπει φυσικά να προέρχεται από την ίδια τη Ρωσία.
Δεν πρέπει να επιστρέψουμε σε ψυχροπολεμικές καταστάσεις. "
Εάν οι καναδικές αρχές είναι τόσο σίγουρες ότι οι κανονισμοί αυτοί τηρούνται, γιατί καταβάλλουν κάθε δυνατή προσπάθεια να αποτρέψουν την παρουσία εμπειρογνωμόνων επί της ορθής μεταχείρισης των ζώων και δημοσιογράφων;
Εάν πρέπει να κάνουμε οικονομία, θα ήταν προτιμότερο να επιλέξουμε διαφορετικούς τομείς τους προϋπολογισμού.
Αυτό δεν αφορά μόνο το μέλλον του ανθρώπινου γένους: είναι προς το δικό μας συμφέρον να παραμείνουμε ανταγωνιστικοί στην επανάσταση της ενεργειακής τεχνολογίας που έχει ξεκινήσει.
Αλλά μία πτυχή αυτού του προβλήματος αναδύθηκε κατά τη διάρκεια της έρευνάς μου που πιστεύω ότι έχει αγνοηθεί από πολλούς αρμόδιους για τη λήψη αποφάσεων στη Δύση.
Το να προσποιούμαστε πως δε συνέβη απολύτως τίποτε είναι υποκρισία.
Στηρίζω το σκεπτικό πίσω από την πρόταση αυτή, δηλαδή την ανάγκη καθορισμού ενός συνεκτικού και ολοκληρωμένου πλαισίου για την ανάπτυξη των επενδύσεων σε ενεργειακή υποδομή εντός της Ένωσης, που θα επιτρέψει στην Επιτροπή να παρακολουθεί την κατάσταση της ανάπτυξης των επενδυτικών σχεδίων που προβλέπονται στον τομέα της ενέργειας.
Αν κατάλαβα καλά τη δήλωση της Προεδρίας, η Προεδρία υποστηρίζει νομίζω αυτή την ιδέα ότι το Σύμφωνο Σταθερότητας πρέπει να επιτρέπει την άσκηση στο επίπεδο της Ένωσης, μιας πολιτικής αντίθετης από τη φορά του οικονομικού κύκλου από άποψη στήριξης της ανάπτυξης.
Το Κοινοβούλιο, που εκπροσωπεί τους ευρωπαίους πολίτες, διαδραματίζει ουσιαστικό, ηγετικό ρόλο σε θέματα ασφαλείας.
Αντί να τροφοδοτούμαστε με δεξιό λαϊκισμό, θα πρέπει να εργαζόμαστε ως Ευρωπαίοι για τη θέσπιση της απαραίτητης νομοθεσίας.
Τα τελευταία χρόνια, ο αριθμός των προσφύγων στην ΕΕ έχει αυξηθεί στα 12 εκατομμύρια, επιπροσθέτως των 26 εκατομμυρίων εκτοπισμένων ατόμων στο εσωτερικό της χώρας.
Δεν πιστεύω ότι η διάσκεψη ήταν μια αποτυχία, και σίγουρα δεν πιστεύω αυτό που λένε οι άνθρωποι που δεν μπορούν να καταλάβουν τη διαφορά ανάμεσα στο κλίμα και στον καιρό: το γεγονός ότι χιόνισε στον βορρά είναι αναμενόμενο, αλλά δεν είναι φυσιολογικό να χιονίζει στη Σεβίλλη, και η θερμοκρασία να είναι μόνο τέσσερις βαθμοί Κελσίου στην Κούβα, γεγονός που επιβεβαιώνει περίτρανα ότι η κλιματική αλλαγή έχει επιπτώσεις.
Αυτή ήταν η έκκληση που απηύθυναν στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή οι εργαζόμενοι των ναυπηγείων που διαδήλωσαν προσφάτως στις Βρυξέλλες.
Οι αναστολές πληρωμών και οι επιφυλάξεις οδηγούν συχνά στις αναγκαίες βελτιώσεις.
Ευρώπη του 2007 θα έπρεπε να έχει προχωρήσει πολύ περισσότερο.
Ως εκ τούτου, η επιτυχής εξισορρόπηση της οικονομίας και του περιβάλλοντος είναι, κατ' εμέ, εξαιρετικά σημαντική στο πλαίσιο της επικείμενης μεταρρύθμισης της κοινής αλιευτικής πολιτικής.
Ελπίζω το Συμβούλιο να ανταποκριθεί σε αυτό που θα ψηφίσει αύριο το Κοινοβούλιο.
(Το Σώμα εγκρίνει το ψήφισμα)
Πρέπει να καταβληθούν προσπάθειες σε όλους αυτούς τους τομείς.
Θα ήθελα απλώς να εξασφαλίσω ότι είμαστε συνεπείς ως προς αυτό.
Κατά συνέπεια, πρέπει να αποκλείσουμε τις πρωταρχικές πηγές επιβλαβών ουσιών, δηλαδή τις επιβλαβείς προστιθέμενες ύλες στις ζωοτροφές.
Κυρία Πρόεδρε, το Σώμα αυτό προσπαθεί λοιπόν, γι' άλλη μια φορά, να πάρει θέση σχετικά με το ζήτημα του εμφυλίου πολέμου στην Αλγερία.
Υιοθετώ αυτήν την άποψη διότι το πάρκο αποτελεί φυσική περιοχή διεθνούς σπουδαιότητας, λόγω της γεωμορφολογίας, της οικολογίας, της βιοποικιλότητας και της πολιτισμικής σημασίας του.
Και ελπίζω και εύχομαι το έργο του να χρησιμεύσει ώστε να συνειδητοποιήσουν όλοι οι εμπλεκόμενοι παράγοντες - θεσμικά όργανα, σχεδιαστές και κατασκευαστές αυτοκινήτων, χρήστες, τεχνικοί ασφάλειας, παράγοντες κυκλοφορίας, εταιρείες μεταφορών, ασφαλιστικές εταιρίες, συνεργεία συντήρησης και επισκευής αυτοκινήτων, κέντρα εκπαίδευσης οδηγών κλπ. πως πρέπει να καταλήξουν σε αντικειμενικά συμπεράσματα σχετικά με την πραγματική αιτία των ατυχημάτων που γίνονται στους δρόμους μας και τις εθνικές οδούς και, κατά συνέπεια, να μπορούν να ληφθούν μέτρα, τα οποία να προλαμβάνουν ή να μειώνουν στο ελάχιστο τον αριθμό των ατυχημάτων και των θυμάτων.
Ο ρόλος της ΕΤΕπ είναι επίσης σημαντικός αν και λιγότερο γνωστός εκτός των συνόρων της Ένωσης στην υποστήριξη των εξωτερικών δράσεων της Ευρωπαϊκής Ένωσης μέσω της εξωτερικής εντολής την οποία συζητάμε σήμερα.
Προτιθέμεθα να λάβουμε όλες τις απαραίτητες πληροφορίες σχετικά με τη διαδικασία λήψης δαχτυλικών αποτυπωμάτων.
Αλλά ποια είναι η αξία αυτού του συντάγματος; Δεν υπάρχει καμία ελευθερία του συνέρχεσθαι για τα πολιτικά κόμματα.
Μία από τις βασικές προτεραιότητες είναι η ενίσχυση των δημοσίων πολιτικών που αποσκοπούν στη διασφάλιση της αρχής των ίσων δικαιωμάτων.
Σε μεγάλο βαθμό, οι καλλιτέχνες που μας εντυπωσιάζουν ξανά και ξανά συμβάλλουν στην ολοκλήρωση της ζωής μας, είτε με τη ζωγραφική, τη γλυπτική, τη λογοτεχνία, το τραγούδι, το θέατρο, τα γραφικά, τη φωτογραφία, τη σχεδίαση ή ακόμα και τον κινηματογράφο, που εκτείνεται σε τεράστιες μάζες ανθρώπων.
Είναι η κατάλληλη η στιγμή για να πούμε ξεκάθαρα ότι η Ευρωπαϊκή Κοινότητα θα συνεχίσει να αφιερώνει χρηματοδοτικούς και ανθρώπινους πόρους για να βοηθήσει τους εκριζωθέντες να επιστρέψουν στα σπίτια τους, να ξεκινήσουν μια νέα ζωή και να ζήσουν ειρηνικά και με ασφάλεια.
Πρέπει να προσελκύσουμε τους ιδανικότερους υποψήφιους στον εκπαιδευτικό κλάδο.
Τι μπορεί να λεχθεί σχετικά με το περιεχόμενο; " παραπλανητική συμφωνία που φαίνεται να έχει προταθεί στους παρόχους διαδικτυακής πρόσβασης έχει ως εξής: σε περίπτωση που αποφασίσουν να συνεργαστούν στο πλαίσιο της συστηματικής παρακολούθησης του περιεχομένου που μεταδίδεται μέσω των δικτύων τους, θα διατηρηθεί η αποποίηση ευθύνης της οποίας απολαύουν επί του παρόντος για αυτού του είδους το περιεχόμενο.
Το Σώμα απορρίπτει την αίτηση για αναπομπή σε επιτροπή
Επιτροπή έχει τονίσει ότι τα επιχειρησιακά προγράμματα μπορεί να επαναπροσανατολιστούν ούτως ώστε να επικεντρωθεί η στήριξη στις προτεραιότητες που γεννά η κρίση.
Η διαδικασία που προβλέπεται στη νομοθεσία σημαίνει ότι η Επιτροπή θα διαθέτει αποκλειστικές εξουσίες για να αποφασίζει κατά περίπτωση εάν θα ενημερώνονται οι καταναλωτές και τι θα αναφέρει η επισήμανση.
Αν και πιστεύω ότι δεν πρέπει να τροπολογηθεί, αναγνωρίζω ότι ενδέχεται να μην εισακουστώ.
Ακόμη, η πληροφόρηση πρέπει να καταστεί αποτελεσματικότερη.
Παραμένω αισιόδοξος ότι, με τη στήριξη του Σώματος, μπορεί να βρεθεί μια ικανοποιητική λύση.
Δεύτερη παρατήρηση: η αποδοχή υπηκόων χωρών που δεν ανήκουν στην Κοινότητα άπτεται πολύ σημαντικών προβλημάτων, όπως η αγορά εργασίας, η επαγγελματική κατάρτιση, η οικογενειακή συνένωση, θέματα που μπορούν να προκαλέσουν αντιπαραθέσεις, ενίοτε πολύ έντονες.
Η συζήτηση έληξε.
Εντούτοις, αν πρόκειται εν τέλει να συζητήσουμε τη διαδικασία, θέλω να δηλώσω σαφώς ότι δεν χρειαζόμαστε δημοψηφίσματα για την επικύρωση της Συνθήκης.
Στέλνουμε το μήνυμα ότι μια κοινωνία μπορεί να έχει υγιή οικονομία μόνο όταν τα μέλη της μπορούν να συμβάλουν πλήρως στην ανάπτυξή της.
Αλλά εύχομαι τα ερευνητικά προγράμματα που υλοποιούνται από την Επιτροπή να επιταχυνθούν επιτακτικώς.
Αυτό όμως δεν εξαρτάται από εμάς, εξαρτάται από τους ίδιους τους εταίρους.
Πως μπορούσε να λάβει χώρα στις χώρες μας, οι οποίες διέθεταν ένα παρόμοιο πολιτισμό που βασίζονταν στις εβραιοχριστιανικές αξίες και παραδόσεις, μια τέτοια μαζική εξόντωση ακριβώς του εβραϊκού λαού.
Το ερώτημα δε θα πρέπει να είναι μόνον, »πώς προσαρμοζόμαστε στη νέα κατάσταση», αλλά «ποιά κοινωνία των πληροφοριών» θέλουμε, πώς θα τη διαμορφώσουμε;
Υποτίθεται πως έχουμε μια Κοινή Αλιευτική Πολιτική, και κατά συνέπεια θα έπρεπε να ισχύουν κοινοί κανόνες και υποχρεώσεις ίδιες για όλους.
Στην έκθεσή μου, σε συνεργασία με τους συναδέλφους μου βουλευτές, έχω διατυπώσει σειρά προτάσεων για βελτιώσεις στην αλυσίδα έρευνας/καινοτομίας/παραγωγής με σκοπό την αύξηση της αποτελεσματικότητας.
Εάν δεν το κάνουμε, θα χάσουμε.
Δεν νομίζω όμως ότι αυτό αρκεί.
Επ' αυτού επιτεύχθηκε ένας συμβιβασμός που προβλέπει το δικαίωμα των μετόχων -ιδιοκτητών- να υποβάλουν καταρχήν ερωτήσεις, αλλά δεν δίνει στα κράτη μέλη τη δυνατότητα να προβαίνουν σε ευαίσθητες ρυθμίσεις και επίσης μικρής έκτασης περιορισμούς στο δικαίωμα να υποβάλλουν ερωτήσεις σύμφωνα με τις δικές τους νομικές παραδόσεις, χωρίς καταρχήν να θέτουν εν αμφιβόλω αυτό το δικαίωμα.
Επομένως το Συμβούλιο υποστηρίζει την υλοποίηση της απόφασης, των αρχών και των στόχων της μη διάδοσης πυρηνικών όπλων καθώς και του αφοπλισμού όπως συζητήθηκαν στη διάσκεψη για την αναθεώρηση και την παράταση της σύμβασης για τη μη διάδοση πυρηνικών όπλων το 1995.
Ο δεύτερος λόγος είναι ότι οφείλουμε, σε αυτή την αυξανόμενα ομοιογενή εποχή του παγκόσμιου οπτικοακουστικού περιεχομένου, να ασχοληθούμε με τον τομέα της ελευθερίας λόγου, της ελευθερίας της έκφρασης και της ελευθερίας της διαφορετικότητας.
Κύριε Πρόεδρε, κυρία Επίτροπε, ένας από τους σημαντικότερους στόχους της Ευρωπαϊκής Ένωσης είναι η ενίσχυση της κινητικότητας στην αγορά εργασίας, στόχος που μπορεί να πραγματοποιηθεί μόνον εφόσον δημιουργήσουμε τις προϋποθέσεις για μία εκπαίδευση υψηλής ποιότητας.
Ελπίζω οι εθνικές κυβερνήσεις να ασχοληθούν με το θέμα στο πλαίσιο των διμερών τους σχέσεων με τις χώρες της Λατινικής Αμερικής, ομοίως και τα ευρωπαϊκά θεσμικά όργανα στο πλαίσιο της στρατηγικής εταιρικής σχέσης, ώστε να στηριχθούν οι πολιτικές πρόληψης και προστασίας κατά της βίας.
Από το 1987 το παρόν Κοινοβούλιο χρησιμοποιεί τη λέξη "γενοκτονία" για τη σφαγή μεταξύ του 1915 και του 1917 1,2 εκατομμυρίων Αρμενίων, δηλ. των δύο τρίτων του αρμενικού πληθυσμού που ζούσε τότε υπό την οθωμανική αυτοκρατορία. " αμερικανική γερουσία και η βουλή των αντιπροσώπων μόλις είπαν το ίδιο και είναι ατυχές ότι το παρόν Κοινοβούλιο υστερεί έναντι των Αμερικανών σε αυτό το θέμα.
Στα μάτια πολλών, η ευρωπαϊκή ολοκλήρωση δεν ήταν παρά μία «αφηρημένη ιδέα» για αρκετό διάστημα. Το θέμα δεν συζητιόταν παρά μόνο στο περιθώριο των εθνικών πολιτικών συζητήσεων.
Με αυτόν τον τρόπο διατύπωσα σκοπίμως την τελευταία παράγραφο του νέου βιβλίου κατά την έναρξη αυτής της τελευταίας προεκλογικής εκστρατείας, η οποία έφερε μεγάλες αλλαγές και η οποία συνδέεται με την ελπίδα ότι ιδιαίτερα εσείς από τη Σουηδία, με τη μεγάλη δημοκρατική παράδοσή σας και τη διαφάνεια, θα αναγνωρίσετε τώρα τα σημάδια των καιρών.
Όλοι μας ενδιαφερόμαστε να παράσχουμε στους νέους τα καλύτερα εφόδια που θα τους βοηθήσουν να βρουν μια θέση εργασίας.
(Η συνεδρίαση διακόπτεται στις 19.05 και συνεχίζεται στις 21.00.)
Γραπτή δήλωση (Άρθρο 142)
Μπορούμε κατ' αρχάς να σκεφτούμε ότι αυτό το σημαντικό ποσό θα συμβάλει στην ενίσχυση της σταθερότητας του ευρώ, αποτρέποντας τις ενδεχόμενες κερδοσκοπικές επιθέσεις.
Αυτό δεν το πέτυχαν με δικά τους χρήματα αλλά με δανεικά.
Οι ενισχύσεις των χωρών μελών στις διάφορες περιφέρειές τους μπορούν όντως να αποτελέσουν νόθευση του ανταγωνισμού και, συνεπώς, παρεμπόδιση της ομαλής και αποτελεσματικής λειτουργίας της εσωτερικής αγοράς.
Θα ήθελα να τελειώσω λέγοντας ότι ένα από εκείνα που διαπίστωσα κατά τη διάρκεια της προεδρίας μου, αλλά και ως Υπουργός Δικαιοσύνης, είναι το ότι εάν θέλουμε να έχουμε συνεργασία στους τομείς δικαιοσύνης και εσωτερικών υποθέσεων μεταξύ των διαφόρων χωρών θα πρέπει πρώτα να βεβαιωθούμε ότι υπάρχει συνεργασία μεταξύ των διαφόρων θεσμικών οργάνων που λειτουργούν στην κάθε χώρα. Θα πρέπει να σας πω ότι από την εμπειρία μου προκύπτει ότι δεν γίνεται έτσι.
Συμφωνώ, διότι δεν μπορούμε πλέον να επιστρέψουμε στην εποχή που το μέλλον της Ευρώπης μαγειρευόταν μεταξύ του Συμβουλίου και της Επιτροπής, ενώ το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο είχε τον ρόλο του απλού θεατή.
Επί του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου του Τορίνου
Εκείνο που απαιτείται είναι να τις εφαρμόσουν τα κράτη μέλη.
Λυπούμαι που δεν πραγματοποιήθηκε μία συζήτηση σε βάθος γι' αυτό το ζήτημα, δεδομένων μάλιστα των ευρύτατων συνεπειών που μπορεί να έχει αυτή η νομοθεσία στη νομοθεσία και στα νομικά συστήματα των κρατών μελών, αλλά και στην ίδια την εθνική κυριαρχία τους.
Ενώ ζητάμε όλα αυτά τα πράγματα, στο ίδιο ψήφισμα ασκούμε έντονη κριτική στην κατάσταση που επικρατεί στο εσωτερικό της Ρωσίας.
Ερωτώ την Επιτροπή: τι συνέβη στα εξωτερικά σύνορα αφότου ξέσπασε η κρίση; Τι άλλαξε από τους έξι τελευταίους μήνες για παράδειγμα; Γιατί δεν πραγματοποιούνται έλεγχοι ανάλογοι με αυτούς των Ηνωμένων Πολιτειών ή της Αυστραλίας, χώρες οι οποίες πραγματοποιούν αυστηρότατους ελέγχους στα σύνορα; Πουθενά δεν διαπίστωσα κάτι τέτοιο στην Ευρώπη.
Αυτό είναι το έργο αυτής της νέας Επιτροπής - η προετοιμασία του εδάφους για την οικονομία, την ευημερία και την κοινωνική ασφάλεια, διατηρώντας ανοικτό πνεύμα και λέγοντας "ναι" στις καινοτομίες.
" σημερινή κατάσταση αποκάλυψε μια εγγενή αδυναμία της εκκολαπτόμενης ευρωπαϊκής κοινής εξωτερικής πολιτικής.
Ελπίζω ότι η επερχόμενη γερμανική Προεδρία θα θυμηθεί αυτήν την αρχή και θα την εφαρμόσει ουσιαστικά όταν θα ηγείται του έργου του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου.
Τοποθετώ επίσης τον εαυτό μου μαζί με τους βουλευτές του ΕΚ που εκτιμούν ότι χρειαζόμαστε και μια κοινή γεωργική πολιτική για το μέλλον.
Οι οικονομίες μας είναι ακόμα πολύ εύθραυστες. " ανεργία αυξάνεται και η πρόσβαση σε χρηματοδότηση αποτελεί μια μεγάλη ανησυχία ιδίως των μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων.
Η ψηφοφορία θα διεξαχθεί αύριο στις 12 το μεσημέρι.
Η αύξηση του 3 % των δαπανών που μας προτείνετε μου φαίνεται υπερβολική.
Εάν αυτό το καταλάβουμε, θα θέσουμε τα θεμέλια για μια Κοινή γεωργική πολιτική που συνεχίζεται ομαλά πέρα από το 2013.
Πρέπει να έχουμε επίγνωση του γεγονότος ότι τα σημερινά μας σχόλια όσον αφορά την εκτέλεση του προϋπολογισμού έχουν πολύ σοβαρές επιπτώσεις στη συζήτηση σχετικά με το μέλλον των δημοσιονομικών προοπτικών.
Λήξη της συνεδρίασης
Οι αερομεταφορές έχουν εσωτερικές πτήσεις και εξωτερικές πτήσεις.
Αναρωτιέμαι μήπως ήρθε η ώρα να παραδώσουμε στα αζήτητα της ιστορίας τον αδέξιο και παρωχημένο δεύτερο και τρίτο πυλώνα της ευρωπαϊκής συνεργασίας και να μετατρέψουμε το περιεχόμενό τους σε βασικές αρμοδιότητες της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
. (ΡΤ) Αδιαφορώντας για τις δυσκολίες της κοινωνικοοικονομικής κατάστασης διαφόρων κρατών μελών, η έκθεση επιμένει στην ανάγκη να συνεχιστούν οι προσπάθειες δημοσιονομικής σταθερότητας και τήρησης του Συμφώνου Σταθερότητας.
Το ζήτημα της άρνησης επιβίβασης και οι πολλές περιπτώσεις αυτού του φαινομένου που έχουμε δυστυχώς καταγράψει καταδεικνύουν ότι όποτε υπάρχει οποιοδήποτε κενό κάποιος θα σπεύσει να το εκμεταλλευτεί.
Παρόλα αυτά, οφείλω να σας υπενθυμίσω ότι στη δήλωση της Ντόχα απαιτείτο ομόφωνη και ρητή συμφωνία σχετικά με τους διακανονισμούς της διαπραγμάτευσης για τα θέματα αυτά.
Συμφωνία επανεισδοχής μεταξύ της ΕΚ και της Βοσνίας-Ερζεγοβίνης (ψηφοφορία)
Παρά τις πολιτικές δηλώσεις, τις συστάσεις, τα προγράμματα δράσης και την ειδική νομοθεσία σε εθνικό επίπεδο, οι γυναίκες εξακολουθούν να υποεκπροσωπούνται στην πολιτική.
Οι περισσότερες από τις εν λόγω εγκαταστάσεις δεν προσφέρονται για μακροπρόθεσμη αποθήκευση και δεν ανταποκρίνονται στις σύγχρονες απαιτήσεις ασφάλειας.
Ωστόσο, γίνεται τώρα μια πολύ αμφισβητούμενη, μακρά ψηφοφορία επί μιας έκθεσης που συντάχθηκε εξ ονόματος της Επιτροπής Οικονομικής και Νομισματικής Πολιτικής, η οποία πιστεύω ότι δεν συμφωνεί με τον Κανονισμό.
Για ορισμένες μάλιστα χώρες, όπως είναι η Μεγάλη Βρετανία, η Δανία και η Σουηδία, στο εσωτερικό των οποίων δεν απαιτείται τα φορτηγά αυτοκίνητα να έχουν και την άδεια κυκλοφορίας, τώρα αυτά είναι υποχρεωμένα, όταν κυκλοφορούν εκτός Μεγάλης Βρετανίας, Σουηδίας ή Δανίας, να έχουν αυτήν την άδεια.
Η συζήτηση έληξε.
Με προβληματίζει το γεγονός ότι η πρόταση της Επιτροπής δεν περιέχει άρθρα, τα οποία θα επιτρέπουν στα κράτη μέλη να περιορίζουν την εισαγωγή ηλεκτρικής ενέργειας από τρίτες χώρες, αν οι περιβαλλοντικοί κανονισμοί στις τελευταίες είναι χαλαρότεροι σε σύγκριση με αυτούς που εφαρμόζονται εδώ στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Θέλω να ξεκαθαρίσω - και στην επερχόμενη γαλλική Προεδρία - ότι τυχόν συμφωνίες στις οποίες ενδεχομένως καταλήξουμε όσον αφορά τις τρεις αυτές πτυχές, θα εξαρτηθούν από τα αποτελέσματα, και θα πρέπει να διατηρήσουμε ένα επίπεδο ευελιξίας έτσι ώστε να μην παίρνουμε εξαρχής αμετάκλητες αποφάσεις τις οποίες μετά δεν μπορούμε να ανακαλέσουμε.
Οι γεωργικές αγορές, επίσης, χρειάζονται πλαίσια και κανόνες δημοσιονομικής και γενικής πολιτικής.
Για το λόγο αυτό, θα συνεχίσουμε να συνεργαζόμαστε αρμονικά με όλα τα κράτη μέλη, με το Συμβούλιο κι επίσης με χώρες εκτός Ευρώπης που συμμετέχουν ιδιαίτερα στην καταπολέμηση της πειρατείας.
Απαιτούνται στοχευμένες πολιτικές και στρατηγικές για μείωση του ποσοστού των ατόμων που εγκαταλείπουν πρόωρα το σχολείο, σωστός προγραμματισμός των αναγκών των ατόμων για κατάρτιση, στενότερη σχέση της προσφερόμενης εκπαίδευσης με τις ανάγκες της αγοράς εργασίας.
Προσβλέπουμε στις προτάσεις τους, ενδεχομένως την επόμενη εβδομάδα.
Η ανακοίνωση της Επιτροπής επικεντρώθηκε στη χάραξη στρατηγικής για την αντιμετώπιση του εν λόγω σημαντικού προβλήματος.
Ως εκ τούτου, για τους ενδιαφερομένους ήταν σαφές τι θα χρειαζόταν να γίνει αργότερα, και για αυτούς οι οποίοι επρόκειτο να κάνουν αυτό το μεταγενέστερο έργο ήταν σαφές τι είχε ήδη γίνει όσον αφορά το προπαρασκευαστικό έργο.
Πρέπει να προσπαθήσουμε να διασφαλίσουμε σε όσους βρίσκονται επί του παρόντος στη φυλακή ότι θα τους παρέχονται κατάλληλες συνθήκες από πλευράς υγείας και αξιοπρεπούς μεταχείρισης, όπου και αν βρίσκονται στον κόσμο.
Αξιότιμε κύριε Πρόεδρε, έχει δοθεί αναπάντεχα μικρή σημασία στο γεγογός ότι η αυξανόμενη χρησιμοποίηση των ανανεώσιμων πηγών ενέργειας αποτελεί και πολιτική ασφάλειας.
" διάσκεψη της Νέας Υόρκης πραγματοποιήθηκε σε εξαιρετικά καλό κλίμα.
Δεν πρόκειται να υποχωρήσουν, αντιθέτως θα αυξάνονται.
Αυτό, φυσικά, δημιούργησε θέσεις απασχόλησης και, σε ορισμένες περιπτώσεις, βελτίωσε την περιφερειακή οικονομία.
Κύριε Πρόεδρε, κύριε Επίτροπε, η έκθεση που παρουσιάζω στο Κοινοβούλιο επιχειρεί να εξηγήσει ότι ο τομέας της γεωργίας έχει και θέση και ρόλο να διαδραματίσει στην καταπολέμηση της θέρμανσης του πλανήτη.
Ελπίζω ότι το Ταμείο Αλληλεγγύης δεν θα χρησιμοποιείται πολύ συχνά στο μέλλον, καθώς αυτό θα σημαίνει ότι η Ευρώπη δεν θα δοκιμάζεται από πολλές σοβαρές καταστάσεις έκτακτης ανάγκης, αλλά ελπίζω επίσης ότι η δομή και η διαθεσιμότητά του θα βελτιώνονται ολοένα και θα επαναξιολογούνται συχνά έτσι ώστε το Ταμείο να κατορθώσει να ανταποκρίνεται στις πραγματικές απαιτήσεις γρήγορα και χωρίς γραφειοκρατία.
Έχοντας υπόψη πως όταν η Ευρωπαϊκή Επιτροπή υπέγραψε αυτή την συμφωνία με την κυβέρνηση Κλίντον ορίστηκε ως οριακή προθεσμία η 15η Οκτωβρίου, θα ήταν ίσως καλό να γνωρίζει η Επιτροπή ποια είναι η κατάσταση και η θέση του Κογκρέσο των Ηνωμένων Πολιτειών όσον αφορά στην τροποποίηση του τέταρτου τίτλου του νόμου.
Ο δεύτερος στόχος αφορά τη φορολόγηση από τα κράτη μέλη.
Νομίζω ότι το γεγονός αυτό αντικατοπτρίζει τη στήριξη των πολιτών για το θετικό έργο που πραγματοποιεί εδώ και πολλά χρόνια το ευρωπαϊκό εγχείρημα.
Ευελπιστώ ότι οι μεξικανοί νομοθέτες θα επιφέρουν σύντομα βελτιώσεις στον γενικό νόμο για την πρόσβαση των γυναικών σε μια ζωή απαλλαγμένη από τη βία, έτσι ώστε να οριστούν με σαφή τρόπο οι διάφορες μορφές βίας και οι μηχανισμοί επιβολής της νομοθεσίας.
Όλοι συμφωνούμε να υπάρχουν κανόνες σχετικά με την πρόληψη, να γίνουν δεκτές οι τροπολογίες της Επιτροπής Γεωργίας, η οποία εξάλλου θα έπρεπε να ήταν η καθ' ύλην αρμόδια.
Θα απαντούσα ως εξής: όπως γνωρίζει η αξιότιμη βουλευτής, όλα αυτά τα ζητήματα σχετίζονται πολύ άμεσα με τη στρατηγική της Λισαβόνας, και ειδικότερα με την "οικονομική" πτυχή της εν λόγω στρατηγικής.
Παρά το γεγονός ότι οι ενταξιακές διαπαργματεύσεις με την Τουρκία ξεκίνησαν στις 3 Οκτωβρίου 2005, έχουν σημειώσει ελάχιστη πρόοδο μέχρι σήμερα.
Για το λόγο αυτό δεν μπορώ να περιλάβω τα σημεία αυτά στην προκείμενη πρόταση. Θα την εξετάσουμε όμως κι άλλο.
Ήταν αυτή η λύση - η εύκολη πρόσβαση σε πίστωση - που προκάλεσε εν πρώτοις την κερδοσκοπική φούσκα.
Η αντίδραση του κοινού στην αποτυχία μας να θεσπίσουμε κανόνες υπήρξε πολύ αρνητική με αποτέλεσμα όπως τον Ιούλιο του 1996 εκπονήσω μια νέα τροποποιημένη έκθεση λαμβάνοντας υπόψη ορισμένες από τις γνώμες και τις ανησυχίες που είχαν εκφράσει τα Μέλη για την αρχική έκθεση και η οποία είχε εγκριθεί με μία μόνο ψήφο κατά, εάν ενθυμούμαι καλώς.
Δεν πιστεύω πραγματικά ότι είναι δίκαιο αυτό που λέγεται τώρα σχετικά με την Επιτροπή Προϋπολογισμών ότι παραμένει αντάξια της φήμη της και κάνει και πάλι το δικό της. " τροπολογία της Ομάδας ΠΡΣ/ΕΕΣ κάνει λόγο για καθεστώς των βοηθών των βουλευτών.
" αντιμετώπιση και η βελτίωση της πρόσβασης στην μικροπίστωση μας παρέχει την ευκαιρία να αντιμετωπίσουμε τα εν λόγω σφάλματα του παρελθόντος. " αναδιαμόρφωση του πλαισίου μικροπίστωσης μπορεί να μας βοηθήσει να ενισχύσουμε και να ανοικοδομήσουμε τις οικονομίες μας από το επίπεδο των κοινοτήτων και πάνω.
Έτσι, ό,τι κάνουμε και λέμε υποστηρίζει τη δράση της Οικονομικής Κοινότητας Κρατών της Δυτικής Αφρικής και της Αφρικανικής Ένωσης, που διαχειρίστηκαν υποδειγματικά την κρίση στο Τόγκο.
Η πρώτη συνεπάγεται την επανεξέταση της διατύπωσης του άρθρου 1, παράγραφος 2, της πρότασης της Επιτροπής, και η συνέπεια αυτής της τροποποίησης θα ήταν η σημερινή οδηγία να παραταθεί επ' αόριστον έως ότου τεθεί σε ισχύ η συμφωνία του ΟΟΣΑ.
Κυρία Πρόεδρε, δεν βλέπω το όνομά μου μεταξύ των ψηφισάντων του τελικού ψηφίσματος για τον αραβόσιτο.
Είναι επίσης σημαντικό να εξακολουθήσει να λαμβάνει τις αποφάσεις το σύνολο της Ομάδας Επαφής, συμπεριλαμβανομένης της Ρωσίας.
Πάντα κάθομαι εδώ.
Κύριε Πρόεδρε, καμία κρίση στην Ευρώπη και ιδιαίτερα στις Κάτω Χώρες δεν επηρέασε τόσο την κοινή γνώμη όσο η έξαρση του αφθώδους πυρετού.
Κύριε Πρόεδρε, επιτρέψτε μου να αρχίσω εκφράζοντας την ευγνωμοσύνη μου για την ευκαιρία που μου δίνετε να μιλήσω ενώπιον του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου σχετικά με την ετήσια έκθεσή μου για το 1998.
Κατανοώ πολλά από τα επιχειρήματα που άκουσα στις χώρες της Βαλτικής, ότι δηλαδή είναι δύσκολο να μεταχειρίζεται κανείς απλά επ' ίσοις όροις και να αποδέχεται μειονότητες μη αυτοχθόνων οι οποίες εγκαταστάθηκαν εκεί με τη βοήθεια μιας δύναμης κατοχής.
Οι βοηθοί μας, τόσο αυτοί που εργάζονται στην πατρίδα, όσο και αυτοί που σταθμεύουν στις Βρυξέλλες, υπάγονται στο εθνικό σύστημα συλλογικών συμβάσεων και φορολόγησης.
Με ευχαριστεί το ότι ως αποτέλεσμα της συνόδου κορυφής ΕΕ-Ουκρανίας υπογράφηκε ένα πρωτόκολλο το οποίο θα προσφέρει στην Ουκρανία πρόσβαση σε ορισμένα προγράμματα της ΕΕ, και ότι ελήφθησαν μέτρα για την κατάργηση της απαίτησης θεώρησης.
8.
Σήμερα είναι η τελευταία μέρα που ο συνάδελφός μου από τη Μάλτα θα παρακολουθήσει αυτήν την ολομέλεια και θα ήθελα, με τη σειρά μου, να του ευχηθώ καλή επιτυχία στο έργο του τα επόμενα χρόνια.
Στην πραγματικότητα, όλα αυτά ωφελούν όλους τους εμπλεκόμενους φορείς στον τομέα, ιδιαίτερα τους επιβάτες, σε έναν τομέα που έχει πληγεί τόσο πολύ όπως η αεροπορία.
Διάρκεια προστασίας του δικαιώματος πνευματικής ιδιοκτησίας και ορισμένων συγγενικών δικαιωμάτων (κωδικοποιημένη έκδοση) (ψηφοφορία)
Κάθε περιοχή έχει το δικό της ιδιαίτερο πρόβλημα.
Οφείλω να ομολογήσω ότι το δυναμικό της αυτοκαταστροφικής δύναμης μέσα στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο είναι θηριώδες!
Υπογραμμίζω τρεις πτυχές ως προς το θέμα αυτό: πρώτο, δεν έχει νόημα η αυστηρότητα που επιβάλλει ο κανονισμός όσον αφορά το ποσοστό των ποσών που πρέπει να διατεθούν για κάθε τύπο δράσεων.
Αυτή η Συμφωνία θα καταστήσει τόσο την καναδική όσο και την ευρωπαϊκή αγορά ασφαλέστερες και ανταγωνιστικότερες, καθώς αντιπροσωπεύει σημαντικό βήμα προόδου όσον αφορά τη θέσπιση διεθνών προτύπων για την ασφάλεια της πολιτικής αεροπορίας.
Για τη Δημοκρατία του Νίγηρα αναφέρθηκε αναλογία 1 προς 7.
Ένα άλλο ζήτημα αφορά την ανάγκη να εκσυγχρονιστούν οι διατάξεις της Σύμβασης της Γενεύης για τους αιχμαλώτους πολέμου, έτσι ώστε να καλύπτεται το καθεστώς των κρατουμένων στη βάση του Γκουαντάναμο.
Τρίτη:
Τα συμφέροντά μας από μια πολιτική λύση είναι προφανή αλλά η επιρροή μας στις εσωτερικές σχέσεις της Ρωσίας περιορισμένη.
Θα ήθελα να τονίσω ιδιαίτερα, ότι προτείνουμε τη συνεργασία μεταξύ των κρατών μελών και των αρμόδιων υπηρεσιών, επειδή τη θεωρούμε πολύ σημαντική.
Διότι η Επιτροπή δεν έχει καμία αρμοδιότητα όσον αφορά την ασφάλεια των πυρηνικών σταθμών.
Κατανοώ την ανυπομονησία σας, διότι όλοι θέλουμε να να γίνουν τα πράγματα και να γίνουν σωστά.
Κύριε Προεδρεύων του Συμβουλίου, ορθά δίνετε έμφαση στην Αφρική - που ανακαλύφθηκε, αποτέλεσε αντικείμενο εκμετάλλευσης και εν συνεχεία εγκαταλείφθηκε από τους Ευρωπαίους.
Κατά τη Σύνοδο Κορυφής της Κολωνίας, το ζητούμενο θα είναι να διασφαλισθεί και να ενισχυθεί μακροπρόθεσμα, μετά την οικονομική, και η πολιτική ικανότητα δράσης της Ένωσης.
Η κυβέρνηση έχει απεμπολήσει τελείως σοσιαλιστικές αρχές όπως αυτές της κρατικής ιδιοκτησίας των παραγωγικών μέσων.
Πρόκειται για θέμα που απασχολεί, βεβαίως, την Επιτροπή και για το λόγο αυτό άλλωστε επέμεινα, στην προφορική μου παρουσίαση, στο πρόβλημα της πληθυσμιακής γήρανσης.
Κυρία Πρόεδρε, σε συνέχεια των εκθέσεων για τη βελτίωση της νομοθεσίας που αποτελούν το θέμα της σημερινής συζήτησης, θα ήθελα να κάνω ορισμένες παρατηρήσεις σχετικά με τον ρόλο των αξιολογήσεων επιπτώσεων.
Αυτά τα ταμεία έχουν γίνει και πάλι πιο ορατά σε μια περίοδο οικονομικής κρίσης η οποία πλήττει πολλές τράπεζες και εταιρείες επενδύσεων καθώς έσπευσαν σε βοήθεια προκειμένου να παράσχουν απολύτως αναγκαίες ενέσεις κεφαλαίου σε ορισμένες από αυτές τις εταιρείες.
Το υψηλό επίπεδο κατάρτισης και η γενική ικανοποίηση μεταξύ των εργαζομένων στον τουριστικό κλάδο είναι αυτό που απαιτείται προκειμένου να διασφαλισθεί η ικανοποίηση των φιλοξενούμενων. " κινητικότητα αποτελεί προϋπόθεση για τον τουρισμό, και οι "ήπιες" μορφές -δημόσιες μεταφορές, ποδηλασία ή πεζοπορία- θα προάγουν την ανάπτυξη χωρίς να καταστρέψουν τις απαραίτητες βάσεις ενός υγιούς και, φυσικά, βιώσιμου τουριστικού κλάδου.
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, τα έργα που αναφέρονται στην προφορική ερώτηση αποτελούν μέρος του σχεδίου προτεραιότητας αριθ. 8, διατροπικός άξονας Πορτογαλίας-Ισπανίας-λοιπής Ευρώπης, που συμπεριλαμβάνεται στην απόφαση της Επιτροπής του 1996 σχετικά με τους κοινοτικούς προσανατολισμούς για την ανάπτυξη του διευρωπαϊκού δικτύου μεταφορών.
Δεν μπορούμε στην Ευρώπη και στις ευρωπαϊκές χώρες να βασιζόμαστε αποκλειστικά στις "νωμένες Πολιτείες για το σκοπό αυτό.
Σε αυτό το πλαίσιο, η βελτίωση της μετεκλογικής παρακολούθησης είναι ιδιαιτέρως σημαντική, κατά τη γνώμη μου. "
Αυτό αποτελεί μάλιστα και ένα από τα κύρια σημεία της οδηγίας, ότι δηλαδή οι περιβαλλοντικές εκτιμήσεις οφείλουν να γίνονται νωρίς στα πλαίσια της όλης διαδικασίας.
Ενώ η μεγαλύτερη αύξηση της τάξης του 58% παρατηρήθηκε στην περιοχή της Ανατολικής Ασίας, είναι αξιοσημείωτο ότι η δεύτερη μεγαλύτερη αύξηση παρατηρήθηκε στην περιοχή της Ανατολικής Ευρώπης και της Κεντρικής Ασίας φθάνοντας το 48%.
Προκειμένου να τοποθετήσουμε τις πολιτικές μας σχέσεις με την Ινδία σε μία βάση η οποία θα αντικατοπτρίζει όχι μόνον τη σημασία των οικονομικών μας σχέσεων, αλλά και τη θέση τόσο της Ευρωπαϊκής Ένωσης όσο και της Ινδίας ως παράγοντες στο παγκόσμιο παιχνίδι, επιβάλλεται να εργαστούμε έτσι ώστε οι δράσεις μας να γίνουν περισσότερο ορατές στην Ινδία.
" Ευρωπαϊκή Ένωση έχει εκφράσει τη σθεναρή υποστήριξή της στη διαδικασία συμφιλίωσης μεταξύ Ινδίας και Πακιστάν.
Από εμάς εξαρτάται η διευθέτηση αυτής της λογικής.
Το σχετικό πρόγραμμα εργασίας είναι απαιτητικό και το Κοινοβούλιο είναι έτοιμο να το διεκπεραιώσει.
Ο στόχος μας είναι να παρουσιάσουμε αυτήν τη στρατηγική της Επιτροπής στις 18 Νοεμβρίου 2011, ημερομηνία που έχει ανακηρυχθεί "Ευρωπαϊκή "μέρα Ενημέρωσης για τα Αντιβιοτικά".
Συμπερασματικά, πρέπει να πιέσουμε τις αρχές της Μαλαισίας να αναγνωρίσουν ότι η ανάπτυξη περαιτέρω πολιτικής και οικονομικής συνεργασίας μεταξύ της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Μαλαισίας θα εξαρτηθεί σε μεγάλο βαθμό από την έναρξη ενός σοβαρού διαλόγου που θα οδηγήσει σε ενέργειες στη Μαλαισία για τον σεβασμό των θεμελιωδών ανθρωπίνων δικαιωμάτων στη χώρα αυτή.
Τα αριθμητικά στοιχεία είναι αριθμητικά στοιχεία.
" επιδείνωση του δημοσιονομικού ελλείμματος σε ορισμένα από τα νέα κράτη μέλη απαιτεί αποφασιστική και σταθερή δράση για την εφαρμογή, μέσω προσαρμοσμένων προγραμμάτων σύγκλισης, μιας βιώσιμης στρατηγικής δημοσιονομικής εξυγίανσης.
Το γεγονός είναι ότι αυτή τη στιγμή που μιλάμε η Κίνα θέτει σε λειτουργία κάθε δύο εβδομάδες σταθμούς παραγωγής ηλεκτρισμού που τροφοδοτούνται με γαιάνθρακα και εκπέμπουν υψηλές ποσότητες διοξειδίου του άνθρακα.
Το τελικό αποτέλεσμα επαφίεται στην καλή θέληση αυτών στους οποίους απευθύνεται και αν η θέληση αυτή δεν υπάρχει κανείς δεν λαμβάνει υπόψη τον κώδικα.
Πρότυπα ποιότητας περιβάλλοντος στον τομέα της πολιτικής των υδάτων (συζήτηση)
Λαμβάνοντας αυτό υπόψη, έχουμε στηρίξει τη δημιουργία του Ευρωπαϊκού Παρατηρητήριου Εναέριας Χωρητικότητας, υπό την αιγίδα της Επιτροπής
Όμως, τα υπέροχα όνειρα αυτού του ανθρώπου χάθηκαν.
Είναι όμως απαραίτητο να υπογραμμιστεί, σαφέστερα από ό, τι συμβαίνει στις εκθέσεις, η παράγραφος που αφορά τα ανθρώπινα δικαιώματα.
Συνεπώς, εκφράζουμε φυσικά τη συμπάθειά μας για τη Γεωργία, μια μικρή χώρα η οποία υφίσταται πιέσεις από μια πολύ μεγαλύτερη γειτονική της χώρα.
Το κακάο, η βανίλια, το πεπόνι, το φρούτο του πάθους, όλες αυτές οι τροπικές καλλιέργειες εξαρτώνται εξ ολοκλήρου από τις μέλισσες επικονίασης για την παραγωγή καρπών και σπόρων.
Γι' αυτό και είναι σημαντικό να έχουμε το θάρρος να δώσουμε εδώ κατευθύνσεις με παραμέτρους, ωστόσο τους στόχους, καθώς και τους τρόπους για να επιτευχθούν αυτοί, να τους αφήσουμε στα κράτη μέλη.
Ωστόσο, η πραγματικότητα είναι ότι οι ενδεχόμενες συνέπειες της εισροής εργατικού δυναμικού από τα νέα κράτη μέλη υπερτονίζονται, και, επιπλέον, η διατήρηση των εμποδίων παρεμποδίζει την πλήρη εκμετάλλευση του συνολικού διαθέσιμου εργατικού δυναμικού για την έξοδο από την παρούσα κρίση και τη διευκόλυνση της ανάκαμψης της ευρωπαϊκής οικονομίας.
Η επιτροπή, όπως γνωρίζει πολύ καλά η Επιτροπή, δούλεψε εντατικότατα και επί μακρώ με τα ζητήματα που εγείρονται στα άρθρα 15 και 17 του προταθέντος κανονισμού, ήτοι σε ποιου συμβαλλομένου το δικαστήριο πρέπει να αποτείνονται οι αντίδικοι, όταν προκύπτει διαφορά μεταξύ μιας επιχείρησης και ενός καταναλωτή.
Ειπώθηκε τότε ότι η ΕΕ πρέπει να αναλάβει δράση σε αυτό το θέμα.
Εξάλλου δεν χρειάζεται να αναφερθούν εδώ παραδείγματα.
(Ο Πρόεδρος διακόπτει την ομιλήτρια)
Κύριε Πρόεδρε, κύριοι βουλευτές, οι αποφάσεις του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου του Ελσίνκι οδήγησαν σε μια κατάσταση όπου στο εξής η Τουρκία θεωρείται ως μια χώρα υποψήφια προς ένταξη στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Πολύ συχνά, εξαιρούνται έτσι άλλα είδη δράσης που δεν περιλαμβάνονται στο πεδίο της δημόσιας αναπτυξιακής βοήθειας, αλλά είναι παρ' όλα αυτά ουσιαστικής σημασίας στο πλαίσιο της εξωτερικής πολιτικής της ΕΕ.
Θέτουν εφικτά πρότυπα που βασίζονται στην αρχή της επικουρικότητας και στη διαχείριση των λεκανών απορροής ποταμού.
Οφείλονται σε πολέμους, ένοπλες συρράξεις, εθνοτικές εντάσεις, παραβιάσεις ανθρωπίνων δικαιωμάτων όπως η άρνηση να επιτραπεί σε ορισμένους ανθρώπους να ασκούν ελεύθερα την πίστη τους, φυσικές καταστροφές και την έλλειψη των κατάλληλων οικονομικών και δημοκρατικών δομών.
Πιστεύω ότι οι εν λόγω προτάσεις μπορούν να βελτιώσουν τη λειτουργία του δικτύου προσφέροντας υψηλής ποιότητας συνδρομή σε καταναλωτές και επιχειρήσεις.
Απαιτήστε από τις κυβερνήσεις σας - είναι εύκολο να το απαιτήσετε εδώ - απαιτήστε από τις κυβερνήσεις σας να σεβαστούν την αρχή του συντονισμού των οικονομικών πολιτικών.
Επί του παρόντος, πάρα πολλοί ρωσόφωνοι Εσθονοί εκτίθενται σε μονόπλευρη πληροφόρηση από τη Ρωσία.
Δεν γνωρίζω εάν θα κάνουμε καλό στους εαυτούς μας εμπλέκοντας τώρα τους πιστωτές ή μήπως θα ήταν καλύτερο εντέλει να πούμε ότι θέλουμε αυτήν την οικονομική διακυβέρνηση, θέλουμε αυστηρή ρύθμιση του τραπεζικού τομέα, θέλουμε φόρο επί των χρηματοπιστωτικών συναλλαγών ή φόρους κεφαλαίου για εκείνους που κερδίζουν από την κρίση.
Το άρθρο δείχνει ότι η Επιτροπή εξαίρεσε το επίδομα φροντίδας αναπήρων της Ιρλανδίας, σύμφωνα με την επιθυμία της ιρλανδικής κυβέρνησης.
Πρέπει να διαθέτουμε κανονισμούς και να εξετάζουμε ζητήματα, όπως οι υποχρεώσεις του δημοσίου τομέα, βασικές στον τομέα αυτό, οι πολιτικές συνοχής που ακολουθούμε, η υποστήριξη των μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων.
(Χειροκροτήματα)
Είναι κρίμα που η Ουγγαρία έχασε αυτήν την ευκαιρία.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να διατυπώσω πέντε απόψεις.
Αυτός ο τομέας μπορεί να διαδραματίσει κεντρικό ρόλο στη μελλοντική ανταγωνιστικότητα της ΕΕ.
Αναρωτιέμαι αν η Επίτροπος μπορεί να είναι ικανοποιημένη με την απάντηση που μου έδωσε, όταν οι καταγγελίες υπάρχουν.
Όλες μας οι προτάσεις σχετικά με την αυξημένη χρηματοδότηση των γραμμών του προϋπολογισμού που είναι ζωτικές για τη νεολαία, την εκπαίδευση, την κινητικότητα, την καινοτομία, τα ερευνητικά προγράμματα και τα προγράμματα που αφορούν καίρια ζητήματα των διεθνών σχέσεων έγιναν δεκτές από το Συμβούλιο και την Επιτροπή.
Πιστεύω ότι αποτελεί καλή ιδέα η δημιουργία εκπαιδευτικού υλικού στα σχολεία, αλλά αισθάνομαι ότι θα ήταν χρήσιμο να διατεθούν προγράμματα προσαρμοσμένα στις διάφορες ηλικιακές ομάδες.
Γι' αυτό είναι σημαντικό να δημιουργηθούν στον μέγιστο δυνατό βαθμό προϋποθέσεις, ώστε να μπορούν τα παιδιά να διατηρούν, και μετά από ένα διαζύγιο, μία το μέγιστο δυνατόν στενή επαφή τόσο με τον πατέρα όσο και με την μητέρα.
Ψήφισα υπέρ αυτής της έκθεσης διότι υποστηρίζει ότι η ενιαία αγορά δεν έχει μόνο οικονομική διάσταση.
Πρέπει, φυσικά, να κάνουμε περισσότερα για να τονώσουμε την ανταγωνιστικότητα της ευρωπαϊκής γεωργίας, να διατηρήσουμε και να δημιουργήσουμε πρόσθετες θέσεις εργασίας και να υποστηρίξουμε τη φυσική ανάπτυξη των αγροτικών περιοχών.
Εξακολουθούμε να ανησυχούμε για την κατάσταση των ανθρωπίνων δικαιωμάτων στη Σρι Λάνκα, έναντι του ιστορικού αναφορών εκτελέσεων χωρίς δίκη, απαγωγών και σοβαρού εκφοβισμού των μέσων ενημέρωσης.
Έχουμε αναπτύξει χρήσιμες συνεργασίες με τις κινεζικές τελωνειακές υπηρεσίες και τους διοργανωτές εμπορικών εκθέσεων, καθώς και με την κινεζική υπηρεσία κατοχύρωσης ευρεσιτεχνιών.
Και θέλω να ελπίζω, με την ομόφωνη απόφασή του χωρίς μικροψυχίες και χωρίς λογιστηριακές λογικές αύριο, το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο να δώσει στην Ευρωπαϊκή 'Ενωση τη στήριξη που χρειάζεται σ'αυτή την ιστορική στιγμή.
Υπό αυτή την έννοια, η χορηγούμενη από την Ευρωπαϊκή Ένωση χρηματοδοτική ενίσχυση των 15 εκατομμυρίων ευρώ αποκτά νόημα μόνον εφόσον αυτή χρησιμοποιηθεί για τη μετατροπή των συγκεκριμένων κρασιών σε επιτραπέζιους οίνους, ή ακόμη για την εγκατάλειψη αυτής της δραστηριότητας. Όπως επίσης, εάν δεν αλλάξει η κατάσταση, παύει να έχει νόημα και η παρεχόμενη απαλλαγή από δασμούς για μία ποσόστωση 32 εκατομμυρίων λίτρων επιτραπέζιου οίνου.
Δεν μπορεί λοιπόν να αληθεύει το γεγονός ότι η Επιτροπή δεν γνωρίζει αν η ίδια της η νομοθεσία εφαρμόζεται ορθά!
Θέμα: Εξαίρεση της Σουηδίας όσον αφορά την εισαγωγή αλκοόλ για προσωπική χρήση
Είναι θετική η ύπαρξη μιας δράσης που στοχεύει στην ενίσχυση της δια βίου εκπαίδευσης.
Δε χρειαζόμαστε την ανόητη πρότασή του για τη διαχείριση των υδάτων και των ποταμών, αλλά χρειαζόμαστε μια πρόταση που να καθορίζει ποιες δηλητηριώδεις ουσίες δεν επιτρέπεται να βρίσκονται σ' αυτά τα ύδατα.
Κατά τις ημέρες δωρεάν πρόσβασης στα μνημεία που διοργανώνουμε το κοινό συρρέει μαζικά.
Δεύτερον, προτείνετε μια σφαιρική δέσμη μέτρων για τη δημοσιονομική και οικονομική ένωση, και, τρίτον, μην φοβάστε, προτείνετε τη δημιουργία ενιαίας αγοράς ομολόγων.
Τα τελευταία δύο χρόνια, η ανταλλαγή πληροφοριών στον τομέα της δικαστικής και αστυνομικής συνεργασίας έχει καταστεί ύψιστη προτεραιότητα της Ευρωπαϊκής Ένωσης και των κρατών μελών της όσον αφορά τις δυνατότητες πρόληψης και καταπολέμησης του εγκλήματος.
Συμφωνώ μαζί τους και το ίδιο κάνει και η Επιτροπή Πολιτικών Ελευθεριών και Εσωτερικών Υποθέσεων.
Σε περίπτωση που δεν προχωρήσουμε μελλοντικά σε μια τέτοια διόρθωση, θα οδηγηθούμε σε ένα είδος απαρτχάιντ ανάμεσα στους γεωργικούς παραγωγούς, εφόσον ορισμένες καλλιέργειες θα δικαιούνται άμεσες ενισχύσεις ενώ άλλες θα αποκλείονται από αυτό το δικαίωμα.
Είναι η τέταρτη Επιτροπή από τότε που ήλθα στο Κοινοβούλιο.
Πιστεύουμε πως είναι απολύτως απαραίτητο να μπορέσουμε να προσδώσουμε στις πολιτικές ανάπτυξης τον σημαντικό ρόλο που αυτές πρέπει να έχουν ως μέσο παγίωσης των αρχών και αξιών που χαρακτηρίζουν την καταξίωση της Ευρώπης στο διεθνές σύστημα, ειδάλλως δεν θα μπορέσουμε να διεξάγουμε καμία δράση σε θέματα συνοχής πολιτικών.
Από την άλλη πλευρά, η οδηγία καθορίζει ένα ελάχιστο επίπεδο αυτού που πρέπει να εγγυώνται τα κράτη μέλη στους ασθενείς τους όσον αφορά την επιστροφή των εξόδων της διασυνοριακής υγειονομικής περίθαλψης.
Ελπίζω ότι τα κράτη μέλη θα υποστηρίξουν αυτήν την έκκληση και θα την ενισχύσουν μέσω της εφαρμογής πολιτικών για την ολοκληρωμένη προσέγγιση της ισότητας γυναικών και ανδρών.
Πρέπει να θέσουμε τέρμα σε αυτό το κλίμα φόβου.
Σε ένα σεμινάριο στις Βρυξέλλες την περασμένη εβδομάδα, ένας αξιόπιστος οικονομολόγος είπε ότι πρόκειται για μία από τις καλύτερες συμφωνίες ελευθέρων συναλλαγών που συνήψε ποτέ η Ευρωπαϊκή Ένωση.
Το 50 % της εργασίας ανά τον κόσμο εκτελείται από γυναίκες και οι γυναίκες καταπιέζονται ιδιαίτερα σε αυτές τις χώρες.
Μετά απ' αυτό ξέσπασαν θερμά χειροκροτήματα στο θεωρείο.
(ΕΝ) Εμείς, οι βουλευτές διαφόρων κομμάτων της Συνομοσπονδιακής Ομάδας της Ευρωπαϊκής Ενωτικής Αριστεράς - Αριστεράς των Πρασίνων των Βορείων Χωρών δεν υπερψηφίσαμε την έκθεση που αφορά την πρόταση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου για τη ΔΔ.
Η πρώτη διάσταση αφορά τα πυρηνικά εργοστάσια εντός της Ευρωπαϊκής 'Ενωσης.
Έτσι, την ίδια στιγμή, πολλαπλασιάζονται οι λεγόμενες έκτακτες χρηματοδοτικές ενισχύσεις, στις πιο διαφορετικές χώρες του πλανήτη, χωρίς να προκύπτει κανένα συνολικό σχέδιο, ούτως ώστε η πολιτική συνεργασίας μας δεν αποτελεί πλέον παρά ένα αόριστο και αχανές πασπάλισμα, εν ολίγοις δεν είναι, δηλαδή, πλέον πολιτική.
(Χειροκροτήματα)
" απάντηση, λοιπόν, δεν μπορεί να είναι να χρησιμοποιήσουμε αυτήν τη μεταναστευτική ροή για να αμφισβητήσουμε τον χώρο Σένγκεν.
Εντούτοις, σε πολλές περιπτώσεις, αυτές οι αλλαγές αφορούν, στην πραγματικότητα, τη συνέχιση πρωτοβουλιών ή την επιτάχυνση της εφαρμογής καθυστερημένων μεταρρυθμίσεων των οποίων η επίτευξη αποτελούσε για πολλά χρόνια στόχο στο πλαίσιο της ευρωπαϊκής στρατηγικής για την απασχόληση.
Πρέπει να διεξαχθεί ανεξάρτητη έρευνα και πρέπει να χορηγηθεί ελεύθερη πρόσβαση και κυκλοφορία στους υπεύθυνους για τα μέσα ενημέρωσης και την πληροφόρηση. "
Όποιος μπορεί, ας το καταλάβει. Εγώ δε δύναμαι να το αντιληφθώ.
Θα ήταν ολοκληρωμένη η προσπάθεια.
Αλλά σε τι χρησιμεύουν ακόμα και οι καλύτερες ιδέες, όταν δεν μπορούν να επωφεληθούν όλοι από αυτές; Τα 2, 5 εκατ. ευρώ που ζητάμε είναι το μίνιμουμ ενόψει του όλο και περισσότερο διευρυνόμενου κύκλου αποδεκτών από τις υποψήφιες για ένταξη χώρες.
Δεν επιθυμώ την κατάργηση της Επιτροπής Νομικών Θεμάτων και Δικαιωμάτων των Πολιτών, αλλά της κανονιστικής επιτροπής.
Εάν το Συμβούλιο, η Επιτροπή και το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο μπορέσουν να στείλουν ένα αποφασιστικό μήνυμα εκεί που πρέπει, ίσως αποτελέσει το μήνυμα αυτό μία τελευταία ευκαιρία.
Όταν Γάλλοι και Ολλανδοί ψήφισαν "όχι" στο δημοψήφισμα για την Συνταγματική Συνθήκη, είπαμε ότι θα είχαμε μια περίοδο στοχασμού και έπειτα αγνοήσαμε τις ψήφους.
Κυρία Πρόεδρε, το αναθεωρημένο ουγγρικό Σύνταγμα του φετινού Απριλίου έχει αποτελέσει αντικείμενο δικαιολογημένων επικρίσεων από το σύνολο της ευρωπαϊκής δημοκρατικής κοινωνίας.
Μετά από μήνες αναμονής για καλύτερες τιμές γάλακτος, η Ευρωπαϊκή Επιτροπή έλαβε τελικά κατεπείγοντα μέτρα για να σώσει τους παραγωγούς γαλακτοκομικών προϊόντων.
Ο συντονισμός ο οποίος πρεσβεύεται θα πρέπει ωστόσο να είναι εθελοντικός.
Ένα καλό παράδειγμα θα μπορούσε να είναι η υπό εξέλιξη πρωτοβουλία του Κοινοβουλίου σχετικά με τους νοσηλευτές.
Αυτό που έχουμε είναι μεροληπτικό εμπόριο υπέρ της Κίνας.
Αυτό είναι ιδιαίτερα σημαντικό δεδομένου του εκκρεμούντος θέματος της επικύρωσης της Συνθήκης της Λισαβόνας και των προετοιμασιών για τις εκλογές για το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο το 2009.
Στη δεύτερη αυτή φάση, ο στόχος μας είναι επομένως διττός: πρώτον, να υπερασπιστούμε και πάλι ίσα δικαιώματα στην εκπαίδευση ώστε να εξασφαλίσουμε δίκαιες και δημοκρατικές κοινωνίες και, δεύτερον, να αυξήσουμε τη συμμετοχή γυναικών προκειμένου να εμποδίσουμε την απώλεια ταλέντου στην επιστήμη και τον πολιτισμό.
Ένα πολύ σημαντικό δίδαγμα που πρέπει να αντλήσουμε από το δημοψήφισμα είναι ότι οι Ολλανδοί επιθυμούν να εξασφαλίσουν τη συμμετοχή τους στη διαδικασία λήψης αποφάσεων.
Ακολούθως, αυτήν την εβδομάδα, το Συμβούλιο συμφώνησε στην αναστολή της διαπραγμάτευσης μιας σειράς βασικών κεφαλαίων.
Επειδή, λόγω των ζημιών που σημειώθηκαν, η καταστροφή μπορεί να χαρακτηριστεί ως "τεράστια" υπό τους όρους του ισχύοντα Κανονισμού για το Ταμείο Αλληλεγγύης, οι κυβερνήσεις των δύο Κρατών Μελών ανακοίνωσαν ότι είχαν ήδη αρχίσει τις διεργασίες για την αίτηση χορήγησης ενίσχυσης από το Ταμείο.
Όλοι εδώ πρέπει να παραδεχθούμε πως υπάρχουν μεγάλοι περιορισμοί όσον αφορά στους διαθέσιμους πόρους ως αποτέλεσμα της διεύρυνσης, καθώς και συνέπειες για τις δημοσιονομικές προοπτικές αναφορικά με τις δαπάνες της κατηγορίας 5.
Αυτό είναι το σκάνδαλο με το οποίο θα έπρεπε να ασχολείται το Κοινοβούλιο!
Δεν θα προκαλέσει καμία διατάραξη στην αλιευτική βιομηχανία ή τη βιομηχανία κονσερβοποίησης της Ευρώπης. " εξέλιξη των εμπορικών ροών θα αναλυθεί περαιτέρω σε μελέτη σχετικά με τις επιπτώσεις της εφαρμογής των ειδικών κανόνων προέλευσης για αλιευτικά προϊόντα, η οποία θα εκπονηθεί το 2011.
Όπως και η πλειονότητα σε αυτήν την Αίθουσα, συμφωνώ ότι το μητρώο θα αποτελέσει πρόοδο όσον αφορά τη διαφάνεια της νομοθετικής διαδικασίας, αλλά κατά τη γνώμη μου πρόκειται μόνο για ένα πρώτο βήμα.
Προφανώς, οφείλουμε να βρούμε λύση επ' αυτού.
Λόγω του παροπλισμού, αναγκαστήκαμε να εγκαταλείψουμε τη θέση μας ως ενεργειακού εξαγωγέα και να καταστούμε εισαγωγέας ενός ευρέος φάσματος τύπων ενέργειας.
Υπάρχει κίνδυνος οι κανόνες να πλήξουν ιδιαίτερα τις τράπεζες στις σκανδιναβικές χώρες, καθώς οι τράπεζες αυτές διαθέτουν μεγάλα εγχώρια χαρτοφυλάκια δανεισμού χαμηλού κινδύνου.
Δεύτερον, διότι η αναθεώρηση του Συμφώνου Σταθερότητας θα ήταν σαν να στέλναμε ένα μήνυμα ότι θέλουμε να μεταβιβάσουμε αυτά τα βάρη στις επόμενες γενιές, γεγονός που δεν συμβάλλει στην αύξηση της εμπιστοσύνης.
Το Συμβούλιο εξετάζει σήμερα όλα αυτά τα όργανα.
Ως ακτιβιστής ανθρωπίνων δικαιωμάτων, εκπροσώπησε επάξια τον "Χάρτη 08".
Πάρα πολλοί άνθρωποι θέλουν να έρθουν στην Ευρώπη και να γνωρίσουν την πολιτιστική μας κληρονομιά γεγονός το οποίο, πιστεύω, αποτελεί σημαντικό μέρος της οικονομίας μας και των δεσμών μας με τον υπόλοιπο κόσμο.
Δεύτερον, θα πρέπει να προλαμβάνουν την ανάφλεξη παρόμοιων ατμοσφαιρών.
Από αυτήν την άποψη, εκτιμώ ότι θα πρέπει να στηρίξουμε την πρωτοβουλία του Συμβουλίου και της Επιτροπής σχετικά με την παροχή και συλλογή πληροφοριών στον τομέα της ενέργειας προς όφελος της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Ας ολοκληρώσω με ένα γενικό σχόλιο.
Οι πρόσφατες στατιστικές δείχνουν ότι η σημαντική μεταναστευτική τάση από τις δύο χώρες δεν είναι γεγονός και κανένα από τα κράτη που επέτρεψαν την πρόσβαση των ρουμάνων και βούλγαρων εργαζομένων δεν κατέγραψε ανισορροπίες στην εργασιακή αγορά.
Τέλος, δεν συμμεριζόμαστε την επίκληση των θετικών διακρίσεων.
Πέρυσι, στο πλαίσιο των σχέσεών μας με τη Ρωσία, η Ένωση έδειξε ότι είναι ικανή να επιδείξει αλληλεγγύη με τα κράτη μέλη της.
Διοργανώθηκαν νέες εκστρατείες ενημέρωσης για την παροχή πληροφοριών στους πολίτες.
Μια πτυχή του θέματος που φαίνεται ότι έχει ιδιαίτερη σημασία είναι το ζήτημα της εποπτείας των κονδυλίων που διαχειρίζεται η ΕΤΕπ. "
Ούτε πρέπει να εστιάζουμε αποκλειστικά στα παιγνίδια, παρόλο που ένα στα τέσσερα προϊόντα όπου εντοπίζονται ελαττώματα είναι όντως παιγνίδι.
Νομίζω ότι είναι πολύ σημαντικό αυτές να γνωρίζουν ότι δίνουμε ιδιαίτερη σημασία στη συμβολή τους στη διεθνή ασφάλεια και τάξη. Και ότι αυτές επιθυμούμε να διανθίσουμε.
Ο εισηγητής ζητεί από το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο να «προτρέψει τη Ρουμανία (...) να συνεχίσει τις απαραίτητες οικονομικές μεταρρυθμίσεις, ιδίως τις διεργασίες ιδιωτικοποίησης (...).»
Μεγαλειότατε, επιθυμούμε στενή συνεργασία με τη χώρα σας και εσείς συγκαταλέγεστε μεταξύ των πολύ λίγων που επισκέφτηκαν το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο πάνω από μία φορά.
Κύριε Πρόεδρε, καταρχάς θα ήθελα να ευχαριστήσω τον εισηγητή για το εξαίρετο έργο του σχετικά με αυτό το πολύ σημαντικό, από πολιτική άποψη, ζήτημα.
Στις Συμφωνίες του Όσλο εξυπακούεται ότι, ώσπου να ολοκληρωθούν οι διαπραγματεύσεις και τα εν εξελίξει στάδια, η Ιερουσαλήμ θα πρέπει να παραμείνει ως έχει, και το θέμα να εξεταστεί στο τρίτο στάδιο.
Θα ήθελα να τονίσω ότι η χρήση της φράσης "σεξουαλική και αναπαραγωγική υγεία" δεν μπορεί να μετατραπεί σε μέσο για να πεισθούν τα κοινοβούλια να προωθήσουν τις αμβλώσεις.
Χάρη στην αρχή της αμοιβαίας αναγνώρισης η Ένωση έχει σημειώσει σημαντικές επιτυχίες, συμπεριλαμβανομένου του ευρωπαϊκού εντάλματος σύλληψης, και όλα αυτά είναι ένα προσχέδιο για ένα πραγματικό χώρο ποινικής δικαιοσύνης.
Ελπίζω ότι θα επιδιώξουμε να επιτευχθούν μεταρρυθμίσεις σε άλλα θέματα, μεταρρυθμίσεις για τις οποίες θα μπορούμε να αποφασίσουμε εμείς οι ίδιοι.
Ωστόσο, οι ανάγκες των αλιέων των Κομορών και της κυβέρνησης των εν λόγω νήσων εξακολουθούν να υφίστανται και είναι πολύ σημαντικό να υπογραφεί αυτή η συμφωνία μεταξύ ΕΕ και Κομορών.
Ένα επιπλέον πρόβλημα είναι το γεγονός ότι οι ώρες εφημερίας των πυροσβεστών και του ιατρικού προσωπικού συχνά δεν συμπεριλαμβάνονται στις ώρες εργασίας τους.
Ωστόσο, πού είναι η συνέπεια, κυρία Επίτροπε; Τι μπορούμε να πούμε γι' αυτήν την "παράσταση για έναν" του κ. Σαρκοζί, που ακόμη και σήμερα, πριν από την Προεδρία του, παρωθεί την Αλγερία να υπογράψει συμφωνία για την εγκατάσταση πυρηνικού σταθμού; Νομίζω ότι αυτό είναι ένα σαφές παράδειγμα της αντίφασης που ενδεχομένως υφίσταται μεταξύ του Συμβουλίου και της Επιτροπής.
Αν μου επιτρέπετε να κάνω αυτό το σχόλιο, πιστεύω ότι ήταν, και είναι, μια μεγάλη κυρία.
Αυτές οι εύλογες απαιτήσεις είναι ζωτικής σημασίας για τον αλιευτικό κλάδο και τις θέσεις εργασίας που προσφέρει. " τεράστια αύξηση των τιμών του πετρελαίου και η διατήρηση των αλιευτικών αποθεμάτων αποτελούν πραγματικά προβλήματα. " ελεύθερη αγορά αποδεικνύεται ανίκανη να ελέγξει τις επιπτώσεις των αυξανόμενων τιμών των καυσίμων.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 116 του Κανονισμού): βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
" ψηφοφορία θα διεξαχθεί την Πέμπτη.
Ο πρώτος τύπος αφορά τα ανθρώπινα δικαιώματα.
Θα ?θελα να προσδιορ?σω αμ?σως ?τι δεν ε?ναι ο κατάλληλος τ?πος εδ? για να κάνουμε μ?α μεγάλη συζ?τηση για τη φ?ση και την ακρ?βεια των στατιστικ?ν.
Η αξιοπιστία σας θα ήταν μεγαλύτερη αν χρησιμοποιούσατε τα ίδια κριτήρια για όλες τις πλευρές του πολιτικού φάσματος.
Στην Πολωνία, δεν ενισχύσαμε το χρηματοπιστωτικό σύστημα.
Ένα από τα αγαπημένα μου θέματα στο οποίο επιμένω να επανέρχομαι είναι οι δύο σύνοδοι που είμαστε υποχρεωμένοι να έχουμε τον Οκτώβριο στο Στρασβούργο.
Κύριε Πρόεδρε, υπάρχει σχέση μεταξύ της τροπολογίας 14 του εισηγητή και της τροπολογίας 50 της Ομάδας μου.
Στόχος της έκθεσης αυτής είναι να δώσει στους συναδέλφους μας που συμμετέχουν στη σύνοδο που είναι αρμόδια για την εκπόνηση του Ευρωπαϊκού Χάρτη των Θεμελιωδών Δικαιωμάτων (ΕΧΘΔ) μια σαφή και ξεκάθαρη εντολή για τις προσδοκίες του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και να παράσχει στους συμπολίτες μας μια ισχυρή απόδειξη της δέσμευσής μας για τον ουσιαστικό σεβασμό των θεμελιωδών δικαιωμάτων τους από τα θεσμικά όργανα της Ένωσης.
Πρέπει κάποιος να ερμηνεύσει με σαφήνεια το κείμενο, αποκαλύπτοντας τη φιλοσοφία του και διευκολύνοντας την καλύτερη εφαρμογή.
Η Επιτροπή δεν μπορεί να δεχτεί αυτές τις τροπολογίες.
Την επόμενη φορά θα κηρύξουμε μια συζήτηση για την εσωτερική αγορά απαράδεκτη!
Ως Ευρωπαίοι, είμαστε απολύτως εξοικειωμένοι με αυτήν τη διαδικασία και γνωρίζουμε πόσο χρήσιμη μπορεί να αποβεί αυτή η μορφή αξιολόγησης.
Τέλος, θα ήθελα να αναφερθώ στα κοινά κριτήρια ασφάλειας.
Το δικαίωμα επί του σήματος ισχύει μόνο στον τομέα για τον οποίο χορηγήθηκε.
Ένας συνάδελφος μού είπε ότι ίσως θα έπρεπε να αναπληρώσω το κενό αυτό γραπτώς.
Υποστηρίζω τις εκκλήσεις για διευκρίνιση σχετικά με τα κονδύλια που διατίθενται στο Κοσσυφοπέδιο, καθότι διακυβεύεται η αξιοπιστία της Ένωσης και του νέου αυτού έθνους, το οποίο σκοπεύει μια μέρα να γίνει κράτος μέλος της ΕΕ.
Βοηθούμε τις φτωχότερες περιφέρειες να προσεγγίσουν τους γείτονές τους, ενώ συγχρόνως βοηθούμε τις ισχυρότερες περιφέρειες να παραμείνουν ανταγωνιστικές. "
Συμφωνώ απολύτως με τους συναδέλφους μου βρετανούς εργατικούς που προσπαθούν να προστατεύσουν ειδικότερα τις χαμηλόμισθες γυναίκες και, εν προκειμένω, καλώ τη βρετανική κυβέρνηση να σεβαστεί πλήρως τη ρήτρα μη οπισθοδρόμησης στην οδηγία.
Είναι ένας προϋπολογισμός ο οποίος δεν μας δημιουργεί χρέος.
" εν λόγω έκθεση, καίτοι αναφέρει αυτά τα γεγονότα, δεν παρουσιάζει προτάσεις που θα καθιστούσαν εφικτή τη βελτίωση της προστασίας των χρηστών και της ποιότητας των παρεχόμενων υπηρεσιών, βάσει της χρήσης μιας υπηρεσίας τόσο φανερά δημόσιου χαρακτήρα, όπως οι επικοινωνίες.
Ως ταξιδιωτικό έγγραφο είχα μαζί μου το διαβατήριο που εκδίδει το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο για όλους τους ευρωβουλευτές.
Αυτά ακριβώς ήταν τα λόγια του.
Ο ΦΠΑ είναι ένα εργαλείο που μπορεί - φυσικά εάν μειωθεί - να διατηρήσει τη δραστηριότητα και συγκεκριμένα την απασχόληση, αλλά αυτές οι μειώσεις ΦΠΑ μπορεί να είναι μόνο στοχευμένες και με αυτό εννοώ ότι πρέπει να είναι δυνατό να αποδειχτεί ότι είναι απόλυτα αναγκαίες Ωστόσο, η συζήτηση σε αυτό το θέμα δεν είναι ευέλικτη, όπως ξέρετε.
'Ενα καινούργιο άρθρο 1 διευκρίνισε το πεδίο εφαρμογής της οδηγίας.
Οι αλλαγές στις διατάξεις σχετικά με το προσωπικό είναι πολύ σημαντικές, ακόμη κι αν θα ισχύουν μόνο για τις νέες προσλήψεις έως το 1999, και δεν αναμένεται να υπάρξουν νέες προσλήψεις.
θα ήθελα να καλωσορίσω τον Προεδρεύοντα σε αυτό τον άλλο χώρο και να τον ρωτήσω εάν συμμερίζεται την ανησυχία μου ότι στο άτυπο Συμβούλιο Περιβάλλοντος και Μεταφορών οι υπουργοί εξέφρασαν την επιθυμία τους να εισαγάγουν ένα φόρο πάνω στην κηροζίνη που θα είχε δραματικές επιπτώσεις στην αεροπλοΐα.
Επίσης, δεν λέει τίποτα για τους χιλιάδες ανθρώπους ρωσικής καταγωγής που υφίστανται διακρίσεις και δεν τους αναγνωρίζονται δικαιώματα ιθαγένειας σε χώρες της Βαλτικής που είναι κράτη μέλη της ΕΕ.
Καθώς η Μάλτα και το Γκόζο είναι το μικρότερο έθνος της Ευρωπαϊκής Ένωσης είναι απολύτως φυσικό να γίνονται ολιστικές αναφορές στην αρχιτεκτονική και την πολιτιστική τους κληρονομιά.
Τι μπορούμε λοιπόν να ελπίζουμε να πετύχουμε στο Κυότο; Καταρχάς, υπάρχει ανάγκη για υψηλούς και νομικά δεσμευτικούς στόχους μείωσης, οι οποίοι θα δείχνουν στον υπόλοιπο κόσμο το σωστό δρόμο για να επιλυθούν τα προβλήματα του κλίματος.
" Ρωσία βρίσκεται πλέον στην κατηγορία των ασταθών, απρόβλεπτων κρατών.
Ευρώπη έχει μεγάλο ενδιαφέρον για την περιοχή, κύριε Πρόεδρε.
Οφείλουμε επίσης να λάβουμε υπόψη μας τη λήψη αποφάσεων με την συνηθισμένη "τακτική σαλαμοποίησης" που ακολουθείται εδώ. " αρχή της χρηματοδότησης των ευρωπαϊκών πολιτικών κομμάτων τέθηκε επί τάπητος με προσοχή πριν από μερικά χρόνια.
Ο κύριος λόγος είναι ότι η έκθεση παραβιάζει την αρχή της επικουρικότητας.
Και τότε θα παρατηρήσουμε ότι λιμένες, όπως της Ιταλίας, έχουν τέτοιες δυνατότητες διαμετακόμισης ώστε μπορούν να αποσυμφορήσουν σε μεγάλο βαθμό την κίνηση στους οδικούς άξονες που χρησιμοποιούνται από το ευρωπαϊκό εμπόριο.
Η Ευρωπαϊκή Ένωση επισήμανε ότι οι απελευθερώσεις πολιτικών κρατουμένων που αναφέρθηκαν από τον αξιότιμο βουλευτή ήταν ένα ευπρόσδεκτο βήμα προς την εθνική συμφιλίωση στη Βιρμανία.
Είναι σημαντικό να διεξαχθεί αυτός ο διάλογος.
Ερώτηση αριθ. 14 του κ.
Καλωσορίζουμε τις ουσιαστικές ενέργειες στις οποίες προέβη η Λετονία, μεταξύ άλλων όσον αφορά την προσαρμογή της νομοθεσίας της στο κανονιστικό πλαίσιο της ΕΕ, προκειμένου να καταστεί δυνατή η μελλοντική ένταξή της στην ΕΕ.
Αυτό συνέβη παρά το γεγονός ότι η Λιθουανία δεσμεύτηκε στον Ευρωπαϊκό Χάρτη για την Τοπική Αυτοδιοίκηση και έχει κυρώσει την Ευρωπαϊκή Σύμβαση Πλαίσιο του 1995 για την Προστασία των Εθνικών Μειονοτήτων.
Τώρα πρέπει να εργαστούμε με βάση αυτές τις παραμέτρους προκειμένου να επιτύχουμε μια πιο σταθερή Οικονομική και Νομισματική Ένωση η οποία θα είναι πιο αποτελεσματική στο εσωτερικό και θα προβάλλει μια πιο ομοιογενή εικόνα στον έξω κόσμο.
Ελπίζω ότι θα μπορέσουμε να φτάσουμε στην τελική φάση των διαπραγματεύσεων, ακόμη ίσως και φέτος.
Τα έσοδα από τους φόρους αυτούς προτείνεται να αποδοθούν αφενός στις κυβερνήσεις των κρατών μελών υπέρ των επενδύσεων στις υποδομές και αφετέρου στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή για να τα χρησιμοποιήσει κατά το δοκούν.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να απευθυνθώ στην Επιτροπή σχετικά με το δικαίωμα των ευρωπαίων πολιτών, και ιδιαίτερα των γυναικών, στην ενημέρωση.
Νομίζω ότι οφείλουμε στη γειτονική για την Ελλάδα και για την Ευρώπη χώρα, φιλία, διάθεση για κάθε είδους βοήθεια, οικονομική, ανθρωπιστική και μακροχρόνια, θα πρόσθετα, κυρία Επίτροπε.
Ποτέ πια!
Με το χρόνο που είχαμε στη διάθεσή μας δεν μπορούσε να γίνει αυτή η πρόταση, διότι ακολουθούμε τη διαδικασία του άρθρου 110α. Γι’ αυτό το λόγο ζητάμε να μετατεθεί η ψηφοφορία στην πρώτη Ολομέλεια του Δεκεμβρίου, ώστε να υπάρξει δυνατότητα αίτησης ξεχωριστής ψηφοφορίας από διάφορες ομάδες στην παράγραφο αυτή.
Κυρίες και κύριοι, το θέμα της συστηματικής συλλογής στατιστικών στοιχείων έχει ιδιαίτερη σημασία για εμάς.
Η χαρτοβιομηχανία χρησιμοποιεί τη συνδυασμένη παραγωγή εδώ και περισσότερο από 50 χρόνια.
Από την έναρξη των διαπραγματεύσεων, 22 κεφάλαια - από τα 35 - έχουν ανοιχθεί, από τα οποία τα επτά έχουν προσωρινά κλείσει. "
Σκοπεύω επομένως να προχωρήσω στην ψηφοφορία.
Χαίρομαι διότι κάποιες από τις τροπολογίες μου εγκρίθηκαν στην Υποεπιτροπή για τα Ανθρώπινα Δικαιώματα και είμαι βέβαιη ότι και εκείνοι συνέβαλαν στην ποιότητα αυτής της έκθεσης.
Στις παραμονές της ευρασιατικής διάσκεψης κορυφής, πρέπει όμως να διαπιστώσουμε ότι ολόκληρες Ήπειροι διαχωρίζουν τη θέση τους από την δική μας πολιτική.
Ενώ είναι αδιαμφισβήτητο και έχει επισημανθεί από πολλούς ότι η δημιουργία θέσεων εργασίας και η αύξηση της απασχόλησης βρίσκονται πολύ υψηλά στον κατάλογο των προτεραιοτήτων μας, γνωρίζουμε συγχρόνως ότι οι αγορές εργασίας στην Ευρώπη αντιμετωπίζουν διαρθρωτικές εντάσεις.
Σε ορισμένες περιπτώσεις αφορά στην ίση πρόσβαση στις υπηρεσίες, και σε άλλες αφορά στην ισόρροπη κατανομή ερευνητικών κέντρων, επί παραδείγματι.
Γιατί", αναρωτιέται το δημοσίευμα, "δεν υπάρχει η ίδια αποφασιστικότητα να καταπολεμηθεί το πραγματικό έγκλημα σε εκτενείς περιοχές της χώρας; Ίσως επειδή έτσι θα αποκομίσουν λιγότερο πολιτικό κεφάλαιο;"
Δεν μπορούμε να αφήσουμε ανεκμετάλλευτη τη δυνατότητα που μας παρέχεται να διασφαλίσουμε ότι ο προϋπολογισμός της Ένωσης είναι πραγματικά σημαντικός, καθώς προωθεί τις φιλοδοξίες μας και υλοποιεί τους στόχους της Συνθήκης. "
Επίσης, η Επιτροπή επισημαίνει πως ο πρόσφατα εγκριθείς νόμος για τις ευρωπαϊκές εκλογές στη Μάλτα ορίζει ότι όλοι οι πολίτες της Μάλτας που ζουν στις 25 χώρες της ΕΕ έχουν το δικαίωμα του εκλέγειν και εκλέγεσθαι στις ευρωπαϊκές εκλογές στη Μάλτα.
Την ίδια μέρα είναι και η επέτειος του θανάτου του Μιχαήλ Θερβάντες και της γέννησης του Γουίλιαμ Σαίξπηρ.
Τέλος, θα ήθελα να αναφέρω κάποιες τροπολογίες που σχετίζονται με το ζήτημα των νιτρικών αλάτων και των λιπασμάτων.
Όσον αφορά τη χρηστή διακυβέρνηση στον φορολογικό τομέα, η πολιτική της Επιτροπής αποσκοπεί στην προώθηση των αρχών της διαφάνειας, της ανταλλαγής πληροφοριών και του θεμιτού φορολογικού ανταγωνισμού σε παγκόσμια κλίμακα. "
Θα πρέπει να βρεθεί και τώρα μια τέτοια λύση.
Η πρόταση τροπολογίας 12 μπορεί να υιοθετηθεί κατ' αρχήν.
Γίνεται συχνά λόγος για "εργασιακό μεσαίωνα" που τείνει -δήθεν- να επιβληθεί με την ψήφιση της οδηγίας για τις υπηρεσίες ή με την προώθηση της αναθεωρημένης οδηγίας για τη ρύθμιση του χρόνου εργασίας.
Το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο των Καννών ενέκρινε ένα πενταετές σχέδιο δράσης για την καταπολέμηση της τοξικομανίας.
Είπα ότι το 2008 η Επιτροπή απέστειλε αιτιολογημένη γνώμη στο Βέλγιο αναφορικά με την έλλειψη ασφαλιστικών δικλίδων για την κατοχύρωση της ανεξαρτησίας του διαχειριστή της υποδομής έναντι των σιδηροδρομικών επιχειρήσεων στην εκτέλεση ουσιαστικών λειτουργιών, στην κατανομή των γραμμών και στην τιμολόγηση.
Σε αυτό βρίσκει στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο ευρεία υποστήριξη.
Με βάση το τουρκικό ποινικό δίκαιο, η προσβολή της λεγόμενης "τουρκικής ταυτότητας" συνιστά έγκλημα.
Ως Κοινοβούλιο, πρέπει να είμαστε πειθαρχημένοι, διότι θα έχουμε -για να το θέσω απλά- μόνο μία ευκαιρία.
Την τροπολογία 23, την αποδεχόμαστε.
(Η συνεδρίαση διακόπτεται στις 8 μ.μ.)
Το θέμα της αλιείας, καθώς και όλα τα θέματα της πρωτογενούς παραγωγής, αποτελεί ένα από τα κύρια θέματα στην οικολογικά καταστροφική και άδικη διεθνή τάξη πραγμάτων του κόσμου όπου δυστυχώς ζούμε.
Είναι αποφασιστικής σημασίας να διατηρηθεί ένας περιορισμός της συνολικής έκλυσης χημικών ουσιών στα ύδατά μας.
Πιστεύω ότι η συζήτηση έχει δείξει πολύ καθαρά ότι υπάρχει μια ανάμεικτη εικόνα: υπάρχει πρόοδος, αλλά πρέπει ακόμη να γίνουν πολλά, και μπορώ μόνο να πω ότι θα συνεργαστούμε περαιτέρω με την Κίνα προκειμένου να την ενθαρρύνουμε να επιτελέσει πρόοδο.
Μήπως όμως αυτό δεν συμβαίνει και με την εθνική διοίκηση; Ας μην τρέφουμε αυταπάτες στο σημείο αυτό.
Θεωρούμε ότι η επιδίωξη του Π.Ο.Ε. να διαφυλάξει το ελεύθερο εμπόριο στον τομέα του εμπορίου των μπανανών πρέπει μάλλον να στηριχθεί παρά να την αντιμαχόμαστε.
Γιατί τα σύμβολα, θυμίζω, και το είπε και ο εισηγητής, ξεκίνησαν μέσα από τη συνταγματική συνθήκη και έγινε μια προσπάθεια να θεσμοποιηθούν, αλλά είναι πολύ σημαντικό ότι σήμερα συνεχίζουμε αυτή την προσπάθεια ώστε να μείνουν ζωντανά.
Αυτό θα έπρεπε να μας βάλει σε σκέψεις.
Απουσία τέτοιων τεχνολογιών, ωστόσο, η χωριστή συλλογή στην πηγή είναι η φθηνότερη και ευκολότερη μέθοδος για την εξασφάλιση υψηλής ποιότητας δευτερογενών πρώτων υλών από τα απόβλητα.
Χειροκροτήματα
Επιχειρεί να καλοπιάσει τους αγιατολάδες να απεμπολήσουν τις πυρηνικές τους φιλοδοξίες.
Αυτοί θα βοηθούν τους καταναλωτές να λαμβάνουν τις σωστές αποφάσεις, ανεξάρτητα από την χώρα από την οποία προέρχονται ή στην οποία κάνουν διακοπές.
Επιπλέον, σύντομα θα προσθέσουμε επίσης την καινοτομία της κατάργησης της διάκρισης μεταξύ υποχρεωτικών και μη υποχρεωτικών δαπανών, ενώ, κάποια στιγμή, θα δούμε την ένταξη του Ευρωπαϊκού Ταμείου Ανάπτυξης (ΕΤΑ) στον προϋπολογισμό.
Η δυσκολία έγκειται στον καθορισμό εκείνου που θα πρέπει να χορηγεί πιστοποιητικό για εξαγωγή μπανανών από τη Σομαλία.
Ευρώπη έχει, επομένως, ανάγκη από κοινά κριτήρια για τη διασφάλιση της διαφάνειας και της φορητότητας μεταξύ των πολλών εκπαιδευτικών ρευμάτων στην Ευρώπη.
Είναι μιά σημαντική συνεισφορά, αλλά είναι σημαντικό να διατυπωθούν και άλλες συνεισφορές επίσης.
Το συχνά προβαλόμενο επιχείρημα ότι αυτό δεν γίνεται επειδή είναι απαραίτητη μία ισχυρή Επιτροπή, είναι διπλή ανοησία.
Γραπτές δηλώσεις (Άρθρο 142 του Κανονισμού)
Δεύτερον, η Επιτροπή δεν είχε άλλη επιλογή από το να δεχθεί να διαπραγματευθεί μια συμφωνία περί μείωσης των δασμών με τις χώρες που ανταγωνίζονται τις μπανανοπαραγωγούς χώρες ΑΚΕ. " εναλλακτική λύση θα σήμαινε να επιτρέψουν στο όργανο επίλυσης διαφορών να λύσει το πρόβλημα.
Προφανώς, η οικογένεια διαδραματίζει σημαντικό ρόλο εν προκειμένω, αλλά, όπως επισημαίνεται τόσο εύστοχα στην έκθεση, έχει επίσης ζωτική σημασία να διασφαλίζεται ότι τα άτομα που εργάζονται στον τομέα της προσχολικής εκπαίδευσης και φροντίδας θα διαδραματίζουν εξίσου ρόλο και ότι θα υπάρχει μια διαδικασία μεσολάβησης, κάτι που τα παιδιά και οι νέοι έχουν ιδιαίτερη ανάγκη αυτή την εποχή.
Όλα αυτά είναι πολύ ωραία, αλλά θα ήθελα να μας έλεγαν, καταρχάς, σε ποιο σημείο βρίσκονται τα 14 έργα που αποφασίστηκαν με την κοινή θέση.
Η συζήτηση έληξε.
Λυπάμαι επίσης που δεν υπάρχουν τηλεοπτικές οθόνες παρακολούθησης στους χώρους των κυλικείων και των εστιατορίων, ούτως ώστε οι βουλευτές που κάνουν διάλειμμα να μπορούν να παρακολουθούν τις εν εξελίξει συζητήσεις και, εάν πρόκειται να μιλήσουν, να υπολογίζουν σωστά τον χρόνο τους για την επιστροφή τους στην αίθουσα συνεδριάσεων.
Είμαι πολύ ευτυχής για την απάντησή σας, αλλά θα ήθελα να σας ζητήσω να έρθετε, μέσω της προεδρίας του Συμβουλίου Γεωργίας, σε επαφή με την Επιτροπή ούτως ώστε το αίτημα να συμπεριληφθεί στην ημερήσια διάταξη και να εξεταστεί κατά την ιρλανδική προεδρία.
" μάστιγα της παιδικής πορνογραφίας και της σεξουαλικής κακοποίησης παιδιών αποτελεί σοβαρό πρόβλημα για την κοινωνία μας, καταστρέφοντας τη ζωή των πλέον ευάλωτων μελών της που χρήζουν προστασίας.
Σε μια πρώτη φάση, ο οδηγός αυτός θα είναι προσπελάσιμος τις αμέσως προσεχείς ημέρες, στην ιστοσελίδα της Επιτροπής στο Διαδίκτυο, αλλά στη συνέχεια, αρκετά σύντομα ελπίζω, προβλέπεται η δημιουργία ενός κοινού οδηγού για τα τρία ευρωπαϊκά θεσμικά όργανα που θα απευθύνεται στους πολίτες.
Κύριε Πρόεδρε, έχουν περάσει δύο χρόνια από την ψήφιση της οδηγίας "ανελκυστήρες», η οποία δημιουργούσε προηγούμενο αναφορικά με τη νομοθεσία για την ενιαία αγορά της Ευρώπης, η οποία μπορούσε και έπρεπε να χρησιμοποιηθεί για να εξασφαλίζει την πρόσβαση στα άτομα με ειδικές ανάγκες.
Χρειάζεται να καταβληθούν μεγαλύτερες προσπάθειες από την Ευρωπαϊκή Επιτροπή, το Κοινοβούλιο και το Συμβούλιο για την αποτελεσματικότερη δυνατή εφαρμογή των οδηγιών και των κανονισμών της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Κύριε Πρόεδρε η πλήρης ελευθέρωση θα οδηγούσε σε μια αύξηση του ανταγωνισμού στον τομέα των σιδηροδρόμων και της ανταγωνιστικότητάς τους απέναντι στις οδικές μεταφορές.
Ωστόσο, εάν οι πολίτες διαπιστώνουν υπερβολικά συχνά τις κυβερνητικές ενέργειες που δεν είναι ούτε απαραίτητες ούτε δικαιολογημένες, η εμπιστοσύνη τους και συνεπώς η συνεργασία με αυτήν την κυβέρνηση θα κλονιστεί και τότε θα αντιμετωπίζουμε πράγματι ένα μαζικό πρόβλημα ασφάλειας μακροπρόθεσμα. " εμπιστοσύνη αποκτάται δύσκολα και χάνεται εύκολα.
Θα συνεχίσω να εγγυώμαι ότι χρησιμοποιείται το κατάλληλο μίγμα χρηματοδότησης για να διασφαλιστεί ότι οι δημόσιοι και οι ιδιωτικοί φορείς παίζουν τον ρόλο που τους αρμόζει.
Αν μπορούσα να μιλήσω ως αντιπρόεδρος της Επιτροπής Αλιείας αυτή τη στιγμή, θα ήθελα να καταγραφεί ότι φαίνεται να υπάρχουν δύο παράλληλες διαδικασίες για την οικολογική σήμανση των αλιευτικών προϊόντων.
Η υπό συζήτηση έκθεση συνιστά μια σημαντική συνεισφορά για τη Σύνοδο Κορυφής του Λουξεμβούργου.
Μερικές φορές κανείς δεν καταλαβαίνει τι συμβαίνει και αυτό προκαλεί μεγάλη σύγχυση.
Είναι κατά συνέπεια πολύ σημαντικό για εμάς, αφού το Κοινοβούλιο και η Επιτροπή έπαιξαν το ρόλο τους, να παίξει τώρα και το Συμβούλιο το δικό του.
Θεωρούμε ότι είναι απολύτως εύλογο το αίτημά τους να γίνονται σεβαστά τα δικαιώματά τους ως πολιτών στην ίδια τους τη χώρα. " ελευθερία συνείδησης και πεποιθήσεων ανήκει σε όλους, και κάθε κράτος έχει καθήκον να διασφαλίζει ότι αυτή γίνεται σεβαστή.
Εκτιμώ ότι οι περιφέρειες θα πρέπει να εξειδικευτούν σε ευφυείς και πράσινες μορφές ανάπτυξης και να καθορίσουν οι ίδιες μια σειρά προτεραιοτήτων όσον αφορά την καινοτομία βάσει των στόχων της ΕΕ και των αναγκών τους, και οι κοινοτικοί πόροι να διοχετευθούν για την υλοποίηση αυτών των προτεραιοτήτων που έχουν καθοριστεί.
Δεν υπάρχει καμία δικαιολογία για τη βία, αλλά υπάρχουν καλοί λόγοι για περισυλλογή και περίσκεψη.
Οι γυναίκες είναι πολύ καλύτερες σε αυτό.
Ο ρόλος της Επιτροπής είναι να ελέγχει και να επαληθεύει εάν τα κράτη μέλη εφαρμόζουν σωστά και αποτελεσματικά τους κανόνες της ΚΑΠ. " παρούσα πρόταση δεν προσπαθεί να αλλάξει αυτή την κατανομή των ευθυνών.
Κύριε Πρόεδρε, το αίτημα να διαγραφεί η δήλωση της Επιτροπής σχετικά με τη διάσκεψη του Μπουένος Αιρες για το κλίμα θα ήθελα να το δικαιολογήσω ως εξής: συζήτησα με τους συναδέλφους που συμμετείχαν στην διάσκεψη αυτή ως αντιπροσωπεία του Κοινοβουλίου για το γεγονός ότι θα ήταν εξυπνότερο μια τέτοια συζήτηση να προετοιμάζεται προσεκτικά στις εν λόγω επιτροπές ώστε να μπορέσει έπειτα να λήξει με ένα ψήφισμα που δεν θα εκπονηθεί στα γρήγορα, μόλις δηλαδή γίνουν γνωστά τα αποτελέσματα, αλλά ύστερα από μία προσεκτική και λεπτομερή προετοιμασία.
Υπάρχει μεγάλη ζήτηση για έρευνα προς υποστήριξη των επιλογών πολιτικής, για αναλύσεις κινδύνων, για εκθέσεις σχετικά με τις συνέπειες επί του περιβάλλοντος, για την παρακολούθηση, καθώς και άλλη σχετική έρευνα.
Ωστόσο, η επίτευξη όλων των αναπτυξιακών στόχων της Χιλιετίας στο πλαίσιο της βιώσιμης ανάπτυξης εντάσσεται σε μια συλλογική ευθύνη στο πλαίσιο της οποίας όλοι οι εταίροι θα πρέπει να εκπληρώσουν τις δεσμεύσεις που ανέλαβαν. "
Την τελευταία φορά εξέφρασε τη γνώμη του σχετικά με την όλη πρόταση και πιστεύω πως η θέση που έλαβε αυτό το Κοινοβούλιο ήταν πολύ κοντά σε αυτήν που ήθελε η ομάδα του Ευρωπαϊκού Σοσιαλιστικού Κόμματος.
(" συνεδρίαση λήγει στις 22.55)
Κυρία Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι βουλευτές, θα ήθελα καταρχάς να εκφράσω τις ευχαριστίες μου για την ταχύτητα και την ευελιξία που μπορέσατε να επιδείξετε στη διάρκεια των τελευταίων εβδομάδων.
Τέτοιου είδους καταχρήσεις δίνουν υπόσταση σε αντικινήματα.
Προς τον σκοπό αυτόν, ο προϋπολογισμός και τα ευρωπαϊκά προγράμματα πρέπει να υποστηρίζουν όχι μόνο τις κύριες γλώσσες αλλά όλες τις γλώσσες ώστε να βελτιωθεί η πολυμορφία.
Αντιθέτως, το άρθρο 14, παράγραφος 3, εδάφιο β), του κανονισμού αριθ. 659/1999 δεν ορίζει κάτι τέτοιο.
Αυτός είναι ενδεχομένως ο πλέον λογικός τρόπος για να το προσεγγίσουμε αυτό.
Κύριε Πρόεδρε, τελειώνοντας θα ήθελα να εκφράσω μια παράκληση.
Κύριε Πρόεδρε, δεν παράγει κανείς απόβλητα για να παράγει απόβλητα.
Είναι η μόνη απάντηση που μπορώ να σας δώσω.
Το χρονικό και οικονομικό κόστος της εκπαίδευσης εργατικού δυναμικού με υψηλό επίπεδο εξειδίκευσης αποτελεί αυτό καθεαυτό εμπόδιο στην διατήρηση των υφιστάμενων θέσεων εργασίας, όταν ή εάν ένας υπάλληλος με προσόντα εγκαταλείπει προσωρινά ή μόνιμα μια επιχείρηση.
Όπως γνωρίζετε, στη Συνθήκη του Μάαστριχτ τέθηκε η βάση για μία κοινή εξωτερική πολιτική και πολιτική ασφάλειας της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
2.
Φυσικά, κατανοούμε τη δύσκολη κατάσταση όσον αφορά το προσωπικό, την οποία αντιμετωπίζει ο τομέας υγειονομικής μέριμνας πολλών κρατών μελών.
Μόνο ο Πρόεδρος της Επιτροπής έχει πλήρη νομιμοποίηση.
Αυτή, λοιπόν, είναι η κατάσταση όσον αφορά την παραχάραξη τραπεζογραμματίων και νομισμάτων του ευρώ.
Γαλλία κατέστησε τη νέα κοινωνική ατζέντα, που αποκάλυψε η Ευρωπαϊκή Επιτροπή προ ολίγων ημερών, μία από τις προτεραιότητές της.
Κοινή πρόταση ψηφίσματος σχετικά με την απόφαση του Ευρωπαϊκού Γραφείου Διπλωμάτων Ευρεσιτεχνίας για την κλωνοποίηση ανθρώπινων όντων
Ελλείψει αυτόνομου προϋπολογισμού, ο οργανισμός έχει ενσωματωθεί εκ των πραγμάτων στην Επιτροπή.
Θέματα φύλλου στη συνεργασία για την ανάπτυξη
Πρώτον: ως προς την απασχόληση, προχωρήσαμε μέσω ενός ιδιαίτερου κεφαλαίου στον συντονισμό της πολιτικής των κρατών μελών, στην απόκτηση δυνατότητας λήψης μέτρων προώθησης και με κάποιες οικονομικές χορηγίες και στην δημιουργία μίας Επιτροπής Απασχόλησης.
" ποιότητα των στατιστικών στοιχείων εξαρτάται όχι μόνο από την ποιότητα της εργασίας που γίνεται από τα εξειδικευμένα ιδρύματα, αλλά και από τις χρησιμοποιούμενες μεθόδους και θα θέλαμε από τα πανεπιστημιακά ιδρύματα να διαδραματίζουν έναν πιό ενεργό ρόλο κατά την προετοιμασία τους.
Είναι σημαντικό να υπογραμμίσω - το γνωρίζετε πολύ καλά όλοι σας - ότι η Κοινή Αλιευτική Πολιτική στηρίζεται, για την ώρα, σχεδόν αποκλειστικά στα διαρθρωτικά ταμεία.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και η Επιτροπή θα είναι σε θέση να αναπτύξουν στενό διάλογο για το Πρόγραμμα Εργασίας της Επιτροπής και τις διεθνείς συμφωνίες.
Κύριε Πρωθυπουργέ, μιλήσατε με μεγάλο ενθουσιασμό για τη διεύρυνση.
Κύριε Πρόεδρε, μιλώντας γι' αυτές τις συμφωνίες δεν πρέπει να λησμονούμε και ορισμένες θεμελιώδεις αρχές.
Ωστόσο, πέραν του μέτρου αυτού, δεν υπήρξε καμία περαιτέρω πληροφόρηση.
Είμαι πεπεισμένη ότι η πράξη επικύρωσης της Συνθήκης της Λισαβόνας δεν κινδυνεύει ούτε στη Σλοβακία.
Αυτό φαίνεται να είναι το έμβλημα των πολιτικών μας οι οποίοι έμπλεξαν στα γρανάζια δήθεν αμετάκλητων δεσμεύσεών τους έναντι του ενιαίου νομίσματος.
Τα ευρωπαϊκά θεσμικά όργανα φαίνεται ότι προσπαθούν μόνο να κατευνάσουν τους πιο φανατικούς και τους χειρότερους εγκληματίες, αυτούς που κατακρεουργούν τα ανθρώπινα δικαιώματα όλων των μουσουλμάνων, διότι οι μουσουλμάνοι είναι - και πρέπει να το καταλάβουμε αυτό - τα κυριότερα θύματα αυτής της κατάστασης.
(Διαμαρτυρίες)
Ωστόσο, αυτή έχει μια σημαντική διαφορά από τις δύο προηγούμενες, οι οποίες είχαν πολιτικά αίτια, ήταν δηλαδή τεχνητές, το 1973 και το 1979 με την ανατροπή του καθεστώτος του Σάχη.
Στη Γερμανία, επί παραδείγματι, οι τομείς αυτοί δημιουργούν περισσότερες θέσεις εργασίας από ό,τι η αυτοκινητοβιομηχανία, και η Ευρωπαϊκή Ένωση και τα κράτη μέλη πρέπει να προσανατολίσουν την πολιτική τους ανάλογα.
Αυτό αποτελεί θεμέλιο των θεσμικών μας οργάνων.
Αυτή η πολιτική νομίζω ότι εκφράζει καλύτερα τους Ευρωπαίους πολίτες.
Κατά την άποψή μας, δεν είναι αρμοδιότητα του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου να κάνει συστάσεις επί του θέματος.
Για αυτό η Επιτροπή πιστεύει ακράδαντα ότι μια δυναμική και ισχυρή κοινοβουλευτική διάσταση ενισχύει τη δημοκρατική νομιμότητα της εταιρικής σχέσης.
Μπορούμε να διακρίνουμε ότι αυτές οι δύο οδηγίες μπορούν να εισάγουν ένα αποτελεσματικό σύστημα συμβιβασμού που θα αντικαταστήσει τους σημερινούς αποσπασματικούς κανονισμούς.
Πρώτον, θα ήθελα να σας ρωτήσω τι γίνεται με την υλοποίηση της συμφωνίας της Οχρίδας και ιδίως με τη μεταρρύθμιση της τοπικής αυτοδιοίκησης.
Μπορούμε να δούμε και μια θετική πλευρά σε αυτό.
Σήμερα, σε αυτή την κρίση, οι άνθρωποι προσβλέπουν στην Ευρώπη για προστασία και δράση προκειμένου να τους βοηθήσει να βγουν γρήγορα από την σημερινή κρίσιμη φάση, χωρίς σοβαρές κοινωνικές καταρρεύσεις.
Επιπροσθέτως, οι θέσεις της Επιτροπής έφεραν μεγαλύτερη σαφήνεια.
Η αιτία του φαινομένου αυτού είναι πολύ απλή: το 50 % των σιτηρών στην Ιρλανδία καλλιεργούνται σε ενοικιαζόμενους αγρούς και πολλοί ιδιοκτήτες τους τα απέσυραν από την αγορά του ενοικίου για να τα χρησιμοποιήσουν σε άλλους σκοπούς, π.χ. για αμειψισπορά με χορτονομή, για δασική παραγωγή, για κτηνοτροφία καθώς και για άλλες μορφές ανάπτυξης καθιστώντας αδύνατη της εξεύρεση εναλλακτικών επιλέξιμων εκτάσεων από τους παραδοσιακούς παραγωγούς σιτηρών.
Όμως, καταρχάς, πρέπει να επικεντρωθούμε στην εδραίωση ειρήνης και σταθερότητας σε διάφορες περιφέρειες και περιοχές.
Οι ομάδες εργασίας θα περιλαμβάνουν: ομάδες εργασίας για την εξέταση της σχέσεως μεταξύ φυλής και απασχόλησης και μια ομάδα εργασίας σχετικά με το νομικό πλαίσιο της καταπολέμισης του ρατσισμού.
Αυτό που πρέπει απλώς να κάνουμε είναι να προσδιορίσουμε για ποιες υπηρεσίες υγείας μιλούμε στην πραγματικότητα, να αποφασίσουμε ποιες υπηρεσίες υπόκεινται στην αρχή της επικουρικότητας, διότι οι υπηρεσίες αυτές δεν μπορούν στην πραγματικότητα, λόγω του χαρακτήρα τους, να θεωρηθούν συνήθεις υπηρεσίες, υποκείμενες στη λειτουργία της αγοράς, και πρέπει επίσης να προστατεύσουμε τους πολίτες.
Σήμερα, ταξιδεύουν με ταχύτητες 27 κόμβων, που είναι μια τεράστια ταχύτητα όσον αφορά την πιθανότητα συγκρούσεων ή προσκρούσεων, κλπ.
Είναι αλήθεια ότι, δεδομένης της απειλής που συνεπάγεται η παρούσα κατάσταση του Τσερνομπίλ για το περιβάλλον σ' όλη την Ευρώπη, είναι πολύ σημαντικό το σχέδιο προστατευτικού καλύμματος ή συστήματος προστασίας να συνεχίσει με τις διορθώσεις του και να ολοκληρωθεί και να εκπληρώσει τους στόχους του από τώρα μέχρι το έτος 2007, όπως ακριβώς είχε προβλεφθεί στο αρχικό σχέδιο της Ευρωπαϊκής Τράπεζας Ανασυγκρότησης και Ανάπτυξης.
Αυτό πρέπει να οδηγήσει σε βελτίωση της αποδοτικότητας των πόρων, αποφεύγοντας έτσι την επικάλυψη αρμοδιοτήτων.
Οι εκθέσεις αυτές αποτελούν καίριο παράγοντα για την υλοποίηση της κοινής αλιευτικής πολιτικής.
Κυρία Αντιπρόεδρε της Επιτροπής, θα ήθελα να σας ευχαριστήσω για το ότι αναλάβατε την πρωτοβουλία εξ ονόματος της Επιτροπής.
Ωστόσο, ορισμένες χώρες (Βέλγιο, Ελλάδα, Γαλλία, Ιταλία, Πορτογαλία και Ηνωμένο Βασίλειο) δεν έχουν ακόμη προχωρήσει στην κύρωση των συμφωνιών αυτών.
Εκτός από τις ισχύουσες ελάχιστες προϋποθέσεις, απαιτείται επειγόντως να διασφαλιστεί ότι οι κατάλογοι δικαιούχων των διαρθρωτικών ταμείων που δημοσιεύονται στον ιστότοπο της Επιτροπής θα περιλαμβάνουν λεπτομερέστερες πληροφορίες, ούτως ώστε να ενισχυθεί η διαφάνεια.
Η Γεωργία είναι σήμερα μια χώρα που ασφυκτιά κυριολεκτικά από τον μεγάλο της γείτονα, μια χώρα που υφίσταται εκβιασμούς για την προμήθεια πετρελαίου, αερίου και ηλεκτρικής ενέργειας, εκβιασμό για την χορήγηση βίζας, με αυτή την απίστευτη διάκριση που γίνεται ανάμεσα στους πολίτες της νότιας Οσετίας και της Αμπχαζίας από τη μια μεριά και τους υπόλοιπους πολίτες της Γεωργίας, από την άλλη.
Εκτιμώ ότι είναι πολύ σημαντικό να λάβουμε υπόψη αυτήν την πτυχή, διότι πρωταρχική ευθύνη κάθε οργάνου, χώρας ή ένωσης είναι να μεριμνά καταρχάς για τους δικούς της παραγωγούς.
Έτσι κι αλλιώς η χρήση των νομοθεσιών που έχουν τέτοιο ανεδαφικό αντίκτυπο είναι εντελώς απαράδεκτη.
Ο στόχος της εν λόγω έκθεσης είναι φυσικά αξιέπαινος και το περιεχόμενό της πρέπει να ληφθεί σοβαρά υπόψη, δεδομένου ότι αφορά την ευημερία των παιδιών.
Είχαν ζητήσει το λόγο πέντε συνάδελφοι ενωρίτερα και εσείς είχατε μιλήσει στην προηγούμενη έκθεση.
Στο πλαίσιο της ευρωπαϊκής σύμπραξης, τα κράτη μέλη πρέπει να εκπονήσουν το συντομότερο δυνατό ολοκληρωμένα σχέδια καταπολέμησης αυτής της φρικτής ασθένειας προκειμένου να καταστεί δυνατή η μείωση της εμφάνισής της κατά 15% μέχρι το 2020.
Ως Πορτογάλος και ως Ευρωπαίος, επιθυμώ περισσότερο από οιονδήποτε άλλον να καταλήξει αυτό το Συμβούλιο σε θετικά αποτελέσματα που θα επιτρέψουν να προχωρήσει η Ευρώπη μπροστά και, ταυτόχρονα, θα αναδείξουν το πλεονέκτημα της εκ περιτροπής ανάληψης της Προεδρίας από όλες τις χώρες της Ένωσης, ανεξαρτήτως του πληθυσμού τους ή της οικονομικής τους βαρύτητας.
Κύριε Πρόεδρε, θα είμαι πολύ σύντομος.
Αν η ήδη διογκωμένη δημόσια διοίκηση αυξάνεται ταυτόχρονα, όπως συνέβη στην Ελλάδα, με την κυβέρνηση να διευρύνεται παρά την ανάγκη πακέτων διάσωσης, τότε ο λαός στην Ευρώπη θα έχει απόλυτο δίκιο να είναι ενοχλημένος. "
Η σημερινή διαδικασία, που αναπτύχθηκε στο Λουξεμβούργο, επικεντρώνεται σε υπερβολικό βαθμό στην παροχή βοήθειας στους ανέργους, στόχος ορθός για εκείνη την εποχή.
Αυτή η απόφαση-πλαίσιο απαιτεί από τα κράτη μέλη να ποινικοποιήσουν εκ προθέσεως τελούμενες πράξεις, όπως η δημόσια υποκίνηση βίας ή μίσους εις βάρος μιας ομάδας ανθρώπων ή ατόμων που ανήκουν σε μια ομάδα προσδιοριζόμενη με φυλετικά κριτήρια.
Το πρόβλημα είναι να διασφαλισθούν αυτοί οι στόχοι με ισορροπημένο τρόπο, και όχι ασφαλώς να γίνεται ανταλλαγή ειδών προστασίας, όπως, για παράδειγμα, η προστασία στην επιχείρηση με την προστασία στην αγορά εργασίας.
Σήμερα μας δίδεται η ευκαιρία να εμβαθύνουμε στο θέμα προς μία κατεύθυνση, ενώ θα ακολουθήσουν άλλες εκθέσεις που θα εμβαθύνουν το εν λόγω θέμα προς άλλες κατευθύνσεις: τελικά, δηλαδή, έχουμε τη δυνατότητα να προχωρήσουμε στην ουσία των διαφόρων προβλημάτων, χωρίς να σταματάμε κάθε φορά σε μεγαλεπήβολες δηλώσεις αρχής, με τις οποίες συμφωνούμε, αλλά που είναι ελάχιστα σαφείς και πολύ μακριά από την πράξη.
Κύριε Πρόεδρε, πάνω από όλα πρέπει να διευκρινισθεί ότι η Τουρκία θα μπορούσε να καταστεί υποψήφιο μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Κάτι τέτοιο θα καθιστούσε το πορτοφόλι το αποφασιστικό κριτήριο για την ιατροφαρμακευτική περίθαλψη που προσφέρεται στους ανθρώπους, πρακτική την οποία εμείς απορρίπτουμε.
Φυσικά, εκκρεμούν ορισμένα πιο ευαίσθητα ζητήματα.
Οι γιουγκοσλαβικές αρχές έχουν εφαρμόσει σημαντικά σχέδια οικονομικής μεταρρύθμισης τα οποία η διεθνής κοινότητα καλωσόρισε και δέχτηκε σε μεγάλο βαθμό.
Η έκθεση καταγγέλλει την ατομική συμπεριφορά που θέτει σε κίνδυνο τη ζωή του συνανθρώπου μας ακόμα και αυτών που υιοθετούν αυτή τη συμπεριφορά.
Εκτιμώ πως αυτή η ημερομηνία είναι ενδεχομένως πιο λογική, γιατί εάν θέλουμε να επιτύχουμε ορισμένους στόχους στον τομέα του περιβάλλοντος θα πρέπει επίσης να λάβουμε υπόψη τα προβλήματα και των μεν και των δε, τα οποία δεν είναι πάντοτε τα ίδια στην Βόρεια ή στη Νότια Ευρώπη.
Κάτι τέτοιο θα συμβεί φυσικά χωρίς να προδικάσουμε τις απαιτήσεις ασφαλείας του κανονισμού.
Οι γονείς μου με δίδαξαν τότε ότι η Ουγγαρία δεν είναι μια ανατολικοευρωπαϊκή χώρα, αλλά μια κεντροευρωπαϊκή χώρα, με ισχυρούς, θρησκευτικούς και πολιτιστικούς δεσμούς με τη Δυτική Ευρώπη.
Ο εν λόγω μηχανισμός έχει οδηγήσει πολυεθνικές εταιρείες να κινηθούν δικαστικώς σε βάρος χωρών για τις πολιτικές τους σχετικά με την υγεία και το περιβάλλον - και οι κυβερνήσεις σας θα πληγούν από αυτό.
Και ούτε θα πρέπει να είναι μία μορφή κρυφής κρατικής επιδότησης για κλάδους που δεν μπορούν να ανταγωνισθούν αποτελεσματικά σε αυτές τις αγορές.
Έχω υποβάλει ορισμένες τροπολογίες.
Βασιζόμενοι ίσως στην παρατήρηση αυτή μπορούμε να εξηγήσουμε την εξαιρετική συνεργασία που έδειξε η Επιτροπή στις εργασίες της Επιτροπής Αναφορών και τις επίμονες επιφυλάξεις που πρόβαλε το Συμβούλιο, προκειμένου να συμμετάσχει στην κοινή προσπάθεια.
Δεδομένου όμως ότι βρισκόμαστε πολύ μακρυά από την επίτευξη ομοφωνίας στον τομέα αυτόν, είναι εντελώς απίθανο ότι μια τέτοια μελέτη, εάν αναληφθεί αυτή τη στιγμή, θα κατέληγε σε αποφασιστικά συμπεράσματα.
Μια τέτοια πολιτική δεν βλάπτει μόνο την οικονομία, αλλά ιδιαίτερα τη φήμη της ΕΕ.
Συμμερίζομαι την άποψή σας ότι αυτές οι περιφερειακές οργανώσεις αλιείας είναι πολύ σημαντικές για την πολιτική μας και πρέπει να ενισχύσουμε τη δραστηριότητά τους, προκειμένου να αντιμετωπιστεί η παράνομη αλιεία παγκοσμίως.
Όταν υπολογίζουμε την ποσότητα άνθρακα που έχει δεσμευθεί στα δάση, κατά τη γνώμη μου, θα πρέπει να λάβουμε υπόψη και τη δενδροφυτεία εκείνη, η καλλιέργεια και διαχείριση της οποίας ξεκίνησε πριν από το 1990.
Το λόγο έχει ο εισηγητής, κ. Αναστασόπουλος.
Όσο για την αύξηση των κοσμητόρων, μπορεί οριακά να δικαιολογείται περισσότερο, αλλά θεωρώ ότι είναι επικίνδυνο να υπάρχει άρτιος αριθμός κοσμητόρων.
Κατάθεση εγγράφων: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Τα διδάγματα που μπορούμε να αντλήσουμε από αυτές τις εμπειρίες θα είναι πολύ χρήσιμα κατά τη διαδικασία εφαρμογής του ευφυούς συστήματος κλήσης έκτακτης ανάγκης.
(Χειροκροτήματα)
Στη διάρκεια των διαπραγματεύσεων για την ΠΣΕ τέθηκαν επί τάπητος βαρυσήμαντα πολιτικά θέματα, αλλά στα περισσότερα σημεία επιτεύχθηκε συμφωνία.
Καταρχάς, η εισαγωγή βιοκαυσίμων δεν θα πρέπει να μας οδηγήσει στη χαλάρωση των απαιτήσεων για ενεργειακώς αποδοτικά οχήματα.
Για λόγους ασφαλείας δεν μπορούμε, λοιπόν, να υποστηρίξουμε το μονοπώλιο.
Το δεύτερο σχόλιό μου αφορά το ζήτημα της αστικής ευθύνης.
Εκτός εάν διαπιστώνεται σαφώς ότι κάποια διάταξη παραβιάζει το ευρωπαϊκό δίκαιο.
Τα θύματα είναι οι χρήστες. Αλλά όχι μόνον αυτοί αλλά και οι οικογένειες τους επίσης και πολύ συχνά παιδιά και νέοι που ίσως είναι αυτοί που υποφέρουν περισσότερο στον περίγυρο των ναρκωτικών.
Έτσι, το Ελεγκτικό Συνέδριο π.χ. απαγγέλλει μομφή για το ότι σε όλες τις αρμόδιες υπηρεσίες της Ευρωπαϊκής Επιτροπής καθώς και τις εθνικές υπηρεσίες, και κυρίως στην αντιπροσωπεία της Ευρωπαϊκής Επιτροπής στο Κίεβο, δεν υπάρχει επαρκές και σταθερό προσωπικό.
Ο αθλητισμός σήμερα δεν είναι μόνο άσκηση, είναι και επιχείρηση.
Ωστόσο, τέθηκαν κάποια ειδικά ερωτήματα στα οποία θα ήθελα να απαντήσω.
Παρατήρησα, επίσης, ότι έχουμε αναφέρει πως είμαστε έτοιμοι να θέσουμε σε ισχύ το άρθρο 5 εάν πειστούμε ότι οι όροι για ελεύθερες και δίκαιες εκλογές δεν ικανοποιήθηκαν.
Το ζήτημα των υποχρεώσεων των δημόσιων υπηρεσιών αναφέρεται αρκετές φορές στην έκθεση.
Πιστεύω ότι θα έχουμε στην Επιτροπή Ελέγχου του Προϋπολογισμού πολύ εντατικές και πολύ συγκεκριμένες συζητήσεις για ερωτήματα που θα τεθούν.
Κατά συνέπεια, είναι επιβεβλημένο να διαθέτουμε ένα αυστηρό σύστημα ελέγχου που να αποτρέπει την κατασπατάληση ή υπεξαίρεση χρημάτων, ιδίως σε εύθραυστες χώρες με υψηλά ποσοστά διαφθοράς και μειωμένα επίπεδα διακυβέρνησης. "
Γαλλία, οι Κάτω Χώρες και η Ιρλανδία δεν επιθυμούν να ανακόψουν την ανάπτυξη· επιθυμούν μια ανάπτυξη άλλου είδους.
Η αποδοχή αυτή θα εξαρτηθεί με τη σειρά της από την ικανότητα που επιδείξαμε και θα επιδείξουμε όσον αφορά την πληροφόρηση και την επικοινωνία σχετικά με το ευρώ.
Το δικαίωμα του καταγγέλοντος για εμπιστευτικότητα είναι σεβαστό.
Αυτοί δεν είναι νέοι κανόνες.
Κύριε Πρόεδρε, μοιάζει μοιραίο, αλλά κατά την προηγούμενη περίοδο συνόδου, την τελευταία ημέρα - ήταν η 24η Οκτωβρίου - ασχολούμασταν με την κατάσταση της σήραγγας του Μον Μπλαν, ενόψει της επανέναρξης της λειτουργίας της.
Νομίζω ότι αποτελεί καθήκον της Ευρωπαϊκής Ένωσης να υποστηρίξει αυτή τη διαδικασία, διότι διαφορετικά υπάρχει κίνδυνος η συνεργασία μας με αυτή τη χώρα να μη χρησιμεύει σε τίποτε.
Το δεύτερο μείζον ζήτημα που θα απασχολήσει το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο είναι η μετανάστευση.
Ολα αυτά θα πρέπει να γίνουν μέσα σε ένα πλαίσιο οικονομικής και κοινωνικής συνοχής, με στόχο το άμεσο και αποκλειστικό όφελος των πολιτών της ΕΕ.
Κυρία Πρόεδρε, θα είμαι σύντομος δεδομένων των αντιδράσεων που έχουν ήδη εκδηλωθεί.
Τα περιουσιακά στοιχεία των αυτουργών της υπάρχουσας παγκόσμιας οικονομικής καταστροφής και όσων τους συγκάλυψαν θα πρέπει να κατασχεθούν και οι ίδιοι θα πρέπει να καταδικαστούν σε κάθειρξη.
Χαίρομαι που βλέπω ότι υποβλήθηκε αριθμός τροπολογιών επί της τελικής έκθεσης, ειδικά οι τροπολογίες αριθ. 18 και 23, οι οποίες προτείνουν συμβιβασμό στο συγκεκριμένο ζήτημα.
Όλοι κάνατε μια σύντομη αναφορά στην κρίση και τον πόλεμο στη Γεωργία.
Κύριε Πρόεδρε, κυρία Πρόεδρε του Συμβουλίου, πιστεύω ότι θα μου το συγχωρήσετε, εάν δεν συμμεριστώ τη οπωσδήποτε συγκρατημένη αισιοδοξία σας, δεδομένου ότι έχω κάποιο πρόβλημα σχετικά με το θέμα αυτό.
Στην Ιρλανδία, μεγάλο μέρος του πόσιμου νερού μας είναι επιφανειακά ύδατα· έως και 25% της δημόσιας υδροδότησης στη χώρα κινδυνεύει να μολυνθεί από το παράσιτο κρυπτοσπορίδιο.
Πρέπει να επανεξετάσουμε, να θεμελιώσουμε εκ νέου το ευρωπαϊκό εγχείρημα, ούτως ώστε να ανταποκρίνεται στις κρίσεις που αντιμετωπίζουμε επί του παρόντος -οικονομική κρίση, επισιτιστική κρίση, ενεργειακή κρίση - αλλά και να απαντά στα σοβαρά προβλήματα που οφείλουμε να αντιμετωπίσουμε.
Βεβαίως και υπήρξαν πρωτοβουλίες στο παρελθόν.
Οι προσπάθειες να εμφανιστεί η κρίση αυτή ως χρηματοπιστωτική, ως μια κρίση ρευστότητας, γίνεται για να αποπροσανατολιστούν οι εργαζόμενοι και να μην αναγνωρίσουν τις πραγματικές αιτίες που οδηγούν στην αύξηση της ανεργίας, τη μείωση των εισοδημάτων, την ελαστικοποίηση των σχέσεων εργασίας και την ολομέτωπη επίθεση που δέχονται.
Γνωρίζουμε από το Μαρόκο την απελπισία την οποία προκάλεσε το γεγονός αυτό στους ντόπιους ψαράδες καθώς προβλέπουν τεράστιες ζημιές στα αποθέματα ψαριών τους απλώς και μόνον για να εφοδιάσουν τις Ευρωπαϊκές αγορές με σαρδέλλες και άλλα κοινά είδη ψαριών από τα οποία όμως εξαρτάται η ζωή τους.
Αυτό συζητήθηκε επί του παρόντος άτυπα στο πλαίσιο του Συμβουλίου, αλλά θεωρήθηκε από πολλούς ότι προς το παρόν δεν είναι ακόμα ώριμο και απορρίφθηκε.
Κατά την άποψή μας, πρόκειται για ιερά δικαιώματα: το δικαίωμα της απεργίας· το δικαίωμα του συνεταιρίζεσθαι.
Επηρεάζει η κατάσταση την βοήθεια που προσφέρει η Ευρωπαϊκή Ένωση;
Αυτή δεν είναι η έκθεση που θα είχαμε συντάξει· θεωρούμε ότι είναι αρκετά διστακτική και συντηρητική εν όψει των προσδοκιών της κοινωνίας και των γεωργών.
Δεύτερον, για μια μικρή χώρα όπως η Εσθονία, είναι σημαντικό ο χρόνος ανάπαυσης που προβλέπεται σε αντιστάθμιση για τις υπερωρίες να χορηγείται σε ένα εύλογο χρονικό διάστημα μετά την πραγματοποίηση των επιπλέον ωρών. " απαίτηση ο αντισταθμιστικός χρόνος ανάπαυσης να χορηγείται αμέσως ενδέχεται να προκαλέσει προβλήματα με την οργάνωση της εργασίας, ιδίως σε τομείς με ελλείψεις εργατικού δυναμικού.
Ως εκ τούτου, είναι ιδιαιτέρως σημαντικό το ψήφισμα σχετικά με την κατάσταση στην Ιαπωνία.
Η εξωτερική πολιτική της Ένωσης έχει ανάγκη από συνοχή, πράγμα που προκύπτει για άλλη μία φορά από την εντύπωση που έχουμε δημιουργήσει με την πολιτική μας στις Μεγάλες Λίμνες, τον τομέα της αλιείας και της γεωργίας, αλλά και για παράδειγμα σχετικά με τον έλεγχο των εξαγωγών όπλων.
Μπορείτε να το δείτε και εσείς.
Στο επίπεδο αυτό η αρχή της επικουρικότητας αποκτάει όλη τη σημασία της.
Μολονότι θα με συνάρπαζε να ακούσω τους βουλευτές αυτού του Σώματος να επιδίδονται σε παθιασμένες συζητήσεις περί της πολιτικής σημασίας του φωτισμού και των διατάξεων φωτεινής σηματοδότησης γεωργικών ή δασικών ελκυστήρων με τροχούς, υποστηρίζω πλήρως τη χρήση της επιταχυνόμενης μεθόδου εργασίας για την επίσημη κωδικοποίηση των νομοθετικών κειμένων σε ανάλογα ζητήματα.
Η ολοκληρωμένη καλλιέργεια δεν σημαίνει το ίδιο πράγμα για όλα τα κράτη μέλη, γι' αυτό και πρέπει να επιτευχθεί η υιοθέτηση ενιαίων οδηγιών για την ολοκληρωμένη, ελεγχόμενη καλλιέργεια των οπωροκηπευτικών.
Ευελπιστούμε ότι η δικαστική διερεύνηση των ατασθαλιών θα οδηγήσει σε απτά αποτελέσματα.
Οι περικοπές αφορούσαν κυρίως την εξωτερική πολιτική, αλλά οι πληρωμές για τα διαρθρωτικά ταμεία και για την εσωτερική δράση μπήκαν επίσης στο στόχαστρο, και αυτό προκαλεί μάλλον έκπληξη, αν σκεφτεί κανείς την πολύ καλύτερη υλοποίηση που έχουμε δει τα τελευταία χρόνια όσον αφορά, για παράδειγμα, τα προγράμματα των διαρθρωτικών ταμείων.
" ισότητα και η ίση μεταχείριση είναι τα μόνα σταθερά δομικά στοιχεία κάθε πολιτισμένης κοινωνίας.
της Συνομοσπονδιακής Ομάδας της Ευρωπαϊκής Ενωτικής Αριστεράς/Αριστεράς των Πρασίνων των Βορείων Χωρών
Αφότου εισήλθα στον στίβο της πολιτικής την περίοδο του δημοψηφίσματος του 1972 στην Ιρλανδία, θεωρούσα πάντοτε ότι ο κοινωνικός διάλογος είναι επιβεβλημένος για το μέλλον της Ιρλανδίας. "
Όπως αναμενόταν, συμφωνούμε με τα χρηματοδοτικά μέτρα, και με κάποια περισσότερο από κάποια άλλα, όπως π.χ. με την προσωρινή παύση των αλιευτικών δραστηριοτήτων και τις αλλαγές των μηχανών και των αλιευτικών εργαλείων· είμαστε επίσης πολύ ικανοποιημένοι που η ενίσχυση επεκτείνεται για πρώτη φορά και στους εργαζόμενους στην ξηρά, κάτι το οποίο οι σοσιαλιστές είχαμε ζητήσει επανειλημμένα.
Επιτρέψτε μου να προσθέσω και κάτι που δεν συζητήθηκε μέχρι τώρα, αλλά θα ήθελα να το θέσω υπόψη σας.
Εντούτοις, για την επίτευξη αυτού του στόχου, θα χρειαστεί να συνεχίσουμε να διεξάγουμε ανοικτό διάλογο.
Ωστόσο, υπήρχε μια ομάδα στο Συμβούλιο που δεν ήταν προετοιμασμένη για συμβιβασμό με κανένα τρόπο.
Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο θα διευρυνθούν οι βασικοί προσανατολισμοί της οικονομικής πολιτικής (θα το δείτε του χρόνου που θα τους παρουσιάσουμε) ώστε να ανταποκριθούν ακόμη περισσότερο στα ζητήματα της ανταγωνιστικότητας, της αγοράς εργασίας, της τεχνολογικής προόδου, της παιδείας, της κατάρτισης και της φορολογίας.
Υπερψηφίσαμε την έκθεση αυτή, απλά και μόνο επειδή πρέπει να καταβάλουμε κάθε δυνατή προσπάθεια για να καταπολεμήσουμε εγκαίρως την τρομοκρατία.
Στο Κανκούν, η ΕΕ οφείλει να συντονίσει καλύτερα τις θέσεις των κρατών μελών.
Εν πάση περιπτώσει, η εξέλιξη βρίσκεται στα χέρια τα δικά σας.
Η Επιτροπή υποστήριξε τα συμπεράσματά μας.
Υπήρξαν άνθρωποι οι οποίοι προσπάθησαν να ασκήσουν πίεση και, πιστέψτε με, υπήρξαν πολλές ομάδες πίεσης που έδρασαν.
Δεν συμφωνώ με την άποψη ότι από πλευράς ΕΕ πρέπει να θεσπιστεί οδηγία που παρέχει ορισμένα δικαιώματα, αλλά καταλαβαίνω καλά ότι πολλοί εδώ στην αίθουσα επιθυμούν να δοθεί ιδιαίτερη έμφαση και να ασκηθεί πίεση στην εξασφάλιση του δικαιώματος στην εκπαίδευση.
Μια τελευταία παρατήρηση: η λόγω της δομής του αΙντερνετ διαρκής διαθεσιμότητα υλικού σεξουαλικού περιεχομένου στον αποκλειστικά ανώνυμο ιδιωτικό τομέα και το γεγονός ότι η σεξουαλική κακομεταχείριση εξαιρείται από τον δημόσιο και, επομένως, και τον κοινωνικό έλεγχο, είναι μια από τις σημαντικότερες προκλήσεις, με την οποία μας θέτει αντιμέτωπους αυτός ο καινούργιος τρόπος συνύπαρξης των ανθρώπων.
Με τη συνθήκη της Λισαβώνας, θέματα που αφορούν τα παιδιά θα γίνουν στόχοι εντός της ΕΕ και θα αποκτήσουν νομική βάση.
Οι αρχές της αλληλεξάρτησης και της διαφάνειας θα πρέπει να αποτελέσουν τη βάση της συνεργασίας, μαζί με την ισότιμη πρόσβαση στις αγορές, τις υποδομές και τις επενδύσεις.
Πολλοί ανθρακωρύχοι εργάζονται στα ορυχεία όλη τους τη ζωή.
Πρέπει να υπενθυμίσουμε στους πολίτες μας ότι αυτές οι συσκευές μπορούν να αποτελέσουν κίνδυνο για την υγεία και το περιβάλλον, καθώς μπορούν να σπάσουν εύκολα και να καταλήξουν σε χωματερές, ή, ακόμη χειρότερα, αν καεί, ο υδράργυρος διαχέεται στην ατμόσφαιρα, μολύνοντας τον αέρα, το έδαφος και το νερό.
- Ναι, είναι μια πρόταση με την οποία θα ασχοληθούμε.
Δεν φταίει αυτός εάν από την ψηφοφορία στους κόλπους της Επιτροπής Νομικών Θεμάτων και Εσωτερικής Αγοράς προέκυψε μια κάπως διαστρεβλωμένη έκθεση.
Απόσχα από την ψηφοφορία επί του κοινού ψηφίσματος για το Κοσσυφοπέδιο γιατί, από την αρχή, εκδήλωσα τη διαφωνία μου με τη στρατιωτική επέμβαση του ΝΑΤΟ, την οποία θεωρώ λάθος και που θα μπορούσε, ως επί το πλείστον, να είχε αποφευχθεί.
Επί της τροπολογίας 2
Κατ' αυτόν τον τρόπο θα βοηθούσε τις αγορές εργασίας των κρατών μελών μας να ανταποκριθούν στις σημερινές και στις μελλοντικές ανάγκες σε εργατικό δυναμικό και θα παρείχε ένα μέσο καταπολέμησης της εκμετάλλευσης και της διακριτικής μεταχείρισης, την οποία πολύ συχνά υφίστανται οι εργαζόμενοι αυτοί. " οδηγία αποσκοπεί να αμβλύνει τις διαφορές που υφίστανται μεταξύ των εθνικών νομοθεσιών.
Δεδομένων των μείζονων αλλαγών στο πολιτικό πλαίσιο εντός του οποίου λειτουργεί, ιδιαίτερα καθώς η διαδικασία διεύρυνσης αποκτά ώθηση, είναι καιρός να αξιολογήσουμε και να εκσυγχρονίσουμε ορισμένα στοιχεία του κατά την προετοιμασία της τρίτης φάσης του.
Συμμερίζομαι την άποψη της Επιτροπής για την ανάγκη συντονισμένων προσπαθειών και τη σύνδεση των βραχυπρόθεσμων δεσμεύσεων και προσπαθειών με τις μακροπρόθεσμες δεσμεύσεις.
Δυστυχώς, τα μέτρα λιτότητας, τα οποία γίνονται αισθητά και στην Ουγγαρία και τα οποία πλήττουν, μεταξύ άλλων, το εκπαιδευτικό σύστημα, καθώς και οι περικοπές δαπανών που επηρεάζουν τη δημιουργία θέσεων εργασίας δεν βοηθούν πραγματικά τους νέους· απεναντίας, η αίσθηση απομόνωσής τους από την κοινωνία και την αγορά εργασίας είναι πιθανό να αποτελέσει μακροπρόθεσμη απειλή για την οικονομία. " οικονομική κρίση δεν πρέπει να προβάλλεται ως λόγος για περικοπές δαπανών στον τομέα της εκπαίδευσης, διότι η καταπολέμηση των επιπτώσεων της κρίσης προϋποθέτει υψηλότερα επίπεδα εκπαίδευσης μεταξύ των νέων. " επιτυχία και η αποτελεσματικότητα της πρωτοβουλίας "Νεολαία σε κίνηση" εξαρτάται, σε μεγάλο βαθμό, από τη στάση και τις βασικές δραστηριότητες των κρατών μελών καθώς και την οικονομική στήριξη που παρέχουν για την υλοποίηση αυτών των προγραμμάτων σε εθνικό επίπεδο, η οποία θα μπορούσε να συμβάλει στην κοινωνική ένταξη των νέων.
Γιατί δεν έχει σημειωθεί πρόοδος στα θέματα ρύθμισης μεταξύ της ΕΕ και των "ΠΑ μέσω της ολοκλήρωσης της διατλαντικής κοινής αγοράς; Πρέπει να επιδιώξουμε με προσήλωση αυτόν τον στόχο την προσεχή δεκαετία.
Χαίρομαι ιδιαίτερα που μπορώ να σας πω ότι θεσπίσαμε επίσης κανόνες για τη σήμανση, διότι τα προϊόντα διατροφής, που δεν συμμορφώνονται με την οδηγία 2006/215 πρέπει να φέρουν σχετική ένδειξη.
Επίσης, η ομάδα μας δεν μπορεί παρά να εγκρίνει την επιθυμία συνέχισης και επέκτασης των ευρωπαικών προγραμμάτων ανάπτυξης των ανθρωπίνων πηγών της Κίνας συμπεριλαμβάνοντας σε αυτά και μια δραστηριότητα στον τομέα της συνεργασίας όσον αφορά το δίκαιο.
Μου είχε ανατεθεί να διδάξω σε δύο από τους συμμαθητές μου γερμανικά.
Κύριε Πρόεδρε, πραγματοποιώντας μια ανασκόπηση στην εκστρατεία "" Ευρώπη για τους ασθενείς" της Ομάδας της Συμμαχίας Φιλελευθέρων και Δημοκρατών για την Ευρώπη η οποία διεξήχθη πριν από τέσσερα έτη, έχω κάθε λόγο να επικροτώ τη συμφωνία που επιτεύχθηκε με το Συμβούλιο τον Δεκέμβριο.
Τώρα, ας δούμε το θέμα από την άποψη της Άγκυρας.
Επιπλέον, υπάρχουν τα απαράδεκτα επίπεδα πίεσης και εκβιασμού που υφίσταται η χώρα τις τελευταίες λίγες εβδομάδες, στα οποία αντιτασσόμαστε σθεναρά εδώ: οι ολοένα και πιο εκφοβιστικοί τόνοι του οικονομικού καπιταλισμού και των θεσμών που τον υπηρετούν με σκοπό να εξαναγκάσουν τη χώρα και τον λαό της να υποταχθούν και να δεχτούν την αδικία και η λεηλασία, να δεχτούν την αφαίμαξη των πόρων της χώρας και τη διοχέτευσή τους στις τσέπες των οικονομικών καπιταλιστών.
Πρόκειται για την παροχή ευκαιριών και δικαιωμάτων στους καταναλωτές, καθώς και την εξασφάλιση διαφάνειας προς όφελός τους σε αυτόν το σημαντικό τομέα εφοδιασμού.
Τα ελληνικά συνεργεία διάσωσης ήταν μεταξύ των πρώτων που παρείχαν βοήθεια στην Τουρκία, μια πολύ θετική και ανθρώπινη χειρονομία η οποία ανταποδόθηκε από την Τουρκία λίγο καιρό αργότερα, όταν και η Αθήνα επλήγη από σεισμό.
Το Διαδίκτυο βοηθά τους πλαστογράφους, οι οποίοι μπορούν να το χρησιμοποιήσουν για να διακινούν στην αγορά προϊόντα παραχάραξης ή παραποίησης σε ολόκληρο τον κόσμο χωρίς χάσιμο χρόνου· είναι προφανές ότι οι απάτες τους σχετίζονται στενά, σε όλο και μεγαλύτερο βαθμό, με το οργανωμένο έγκλημα και πρέπει στο σημείο αυτό να επισημάνω ότι ο αριθμός των προϊόντων που πρέπει να αποσυρθούν από την εσωτερική αγορά αυξήθηκε προσφάτως σε ανησυχητικό βαθμό, καθώς κατά κανόνα πρόκειται για απομιμήσεις άλλων προϊόντων. Επομένως, η ανάληψη δράσης για την αντιμετώπιση του προβλήματος των παραποιημένων προϊόντων είναι εξαιρετικής σημασίας για την Κοινότητα και η ψηφοφορία εδώ στο Σώμα σας θα αποτελέσει ένα σημαντικό βήμα στο να δρομολογηθεί αυτή η διαδικασία.
Εξ΄ονόματος της πολιτικής ομάδας παρακαλώ την ολομέλεια να υπερψηφίσει τις τροπολογίες 23 και 24, οι οποίες προβλέπουν τον υπολογισμό της κεφαλαιακής κατάστασης λαμβάνοντας υπόψη τα εκτός του ασφαλιστικού ομίλου προερχώμενα ξένα κεφάλαια της ασφαλιστικής εταιρίας χαρτοφυλακίου.
Το ερώτημα είναι αν θα προχωρήσουμε με τις νέες εξελίξεις και τις νέες τεχνολογίες ή θα παραμείνουμε αμέτοχοι και θα αφήσουμε άλλους να διευθύνουν το παιχνίδι.
Η αυστριακή Προεδρία ήταν σχετικά ανοικτή ως προς το εγχείρημα αυτό, και σας παρακαλώ να εξετάσετε σοβαρά την πραγματοποίηση του συγκεκριμένου σχεδίου στην παραμεθόρια περιοχή μεταξύ της ΕΕ και των υποψηφίων προς ένταξη χωρών.
Νομίζω ότι είναι πολύ σημαντικό σήμερα να ζητήσουμε να σταματήσει αμέσως το Ισραήλ τις ενέργειές του και να μπουν οι προϋποθέσεις για ένα διάλογο ΣυρίαςΛιβάνου-Ισραήλ, που θα οδηγήσει από τη μια στην πλήρη διακοπή των τρομοκρατικών ενεργειών από την Χεζμπουλλάχ από το έδαφος του Λιβάνου και από την άλλη στην πλήρη απόσυρση του Ισραήλ από τον χώρο του Λιβάνου.
Το Συμβούλιο δεν κατάφερε να παραθέσει κανέναν πρακτικό λόγο για μείωση της ευελιξίας. "
Σύμφωνα με απόφαση του Δικαστηρίου των Ευρωπαϊκών Κοινοτήτων, δηλ. το Ευρωδικαστήριο, ένα άτομο μπορεί να διεκδικήσει το δικαίωμα της ελεύθερης διακίνησης και ελεύθερης εγκατάστασης εναντίον του δικού του κράτους μέλους.
Είμαστε ικανοποιημένοι διότι μετά από τις αλλαγές κυβερνήσεων στη Γαλλία και στο Ηνωμένο Βασιλείο, σημειώθηκαν τώρα τελευταία εξελίξεις προς τη σωστή κατεύθυνση.
Εάν πρόκειται να εξασφαλίσουμε μια συμφωνία σε διεθνές επίπεδο, εάν πρόκειται να εξασφαλίσουμε τη συμμετοχή της Κίνας - που λαμβάνει το 80% της ηλεκτρικής της ενέργειας από τον άνθρακα - πρέπει να αντιμετωπίσουμε το πρόβλημα των μεγάλων σταθμών παραγωγής ενέργειας, των μεγάλων σταθμών παραγωγής ενέργειας από ορυκτά καύσιμα και των σταθμών παραγωγής διοξειδίου του άνθρακα.
Πρέπει να λεχθεί ότι τα τελευταία χρόνια η Ευρωπαϊκή Επιτροπή έχει καταβάλει μεγάλες προσπάθειες για να εφαρμόσει τη νέα ατζέντα αναπτυξιακής βοήθειας.
Ο συνεχής βομβαρδισμός οικονομικών στόχων και πληθυσμών αμάχων συγκαταλέγεται μεταξύ των πλέον άνανδρων και ασυγχώρητων πράξεων που διαπράχθηκαν εδώ και 50 χρόνια!
Είναι, πάντως, σαφές -και είμαι πεπεισμένος μετά από αυτή τη συζήτηση- ότι όλα τα κριτήρια εξετάστηκαν επισταμένως από κάθε σχετική σκοπιά.
Προσδοκώ και περιμένω λοιπόν να εγκαταλείψει το Κογκρέσο αυτόν τον εσφαλμένο δρόμο για να επιστρέψει στην παραδοσιακή φιλελεύθερη στάση του απέναντι στο ελεύθερο εμπόριο.
Πρώτον, να οργανώσει διαβουλεύσεις με τις αρμόδιες για το περιβάλλον αρχές και το ενδιαφερόμενο κοινό και, δεύτερον, να αρχίσει διαβουλεύσεις με το θιγόμενο μέρος ή τα θιγόμενα μέρη, δηλαδή τις γειτονικές χώρες, οι οποίες ενδέχεται να υποστούν τις διασυνοριακές επιπτώσεις του έργου.
Η συμμετοχή στην αγορά εργασίας, η κοινωνική ασφάλιση και οι συντάξεις, η ιατρική περίθαλψη και οι περιφερειακές ανισότητες σημαδεύονται ανεξίτηλα, θα ήταν περιττό να το αναφέρω, από την προβλέψιμη δημογραφική εξέλιξη.
Εντούτοις, για να αντιμετωπιστεί η κρίση, η έκθεση ανατρέχει ουσιαστικά στις ίδιες μεθόδους που οδήγησαν στην τρέχουσα κατάσταση, αντί να εκμεταλλευτεί την ευκαιρία αυτή για να προτείνει αλλαγές στις νεοφιλελεύθερες και μονεταριστικές πολιτικές που συνετέλεσαν στην τρέχουσα σοβαρή κοινωνική κατάσταση αυξανόμενης ανισότητας, ανεργίας, επισφαλούς και χαμηλόμισθης εργασίας, και φτώχιας.
Στη συνέχεια, ασφαλώς, η απόφαση θα εξαρτάται από το Συμβούλιο.
Το ψήφισμα καταδικάζει τις ισραηλινές αρχές για τη χρήση ακατάλληλων μεθόδων έναντι ανηλίκων.
Θέλω μόνο να ασχοληθώ με ένα-δύο πράγματα.
Είναι σημαντικό να εργαστούμε προς τη σταδιακή βελτίωση και εναρμόνιση των διαδικασιών και αποτελεσματικών εγγυήσεων ασύλου προκειμένου να εφαρμοστεί ένα κοινό ευρωπαϊκό σύστημα.
Εξ ονόματος της Επιτροπής θα συμφωνήσω ότι πρέπει να συνεργαστούμε προκειμένου να βρούμε λύση στο ανά χείρας έργο, λύση η οποία θα καταστεί επίσης νομική πραγματικότητα.
Εκεί, τα οικονομικά συμφέροντα έχουν καταλάβει τη θέση των πολιτικής αρχών και αν δεν καταφέρουμε να ενεργήσουμε ενωμένοι, κυρίως εκεί όπου το θέμα αφορά τις αρχές, τότε δε θα παίζουμε κανένα σημαντικό ρόλο στο γεωπολιτικό κόσμο.
Δεύτερον, το δικαίωμα απεργίας περιορίστηκε κατά τρόπο εντελώς απαράδεκτο.
Μια παράνομη χρήση αυτή της έννοιας από την πλευρά των κρατών μελών μπορεί να αποφευχθεί σεβόμενοι τα κριτήρια που καθορίστηκαν από την νομολογία του Δικαστηρίου: αποφυγή διακρίσεων, αναλογικότητα, ανάγκη και όχι διπλασιασμός.
Οι αρνητικές επιρροές στην οικονομική ανάπτυξη και στην απασχόληση είναι επαρκώς σοβαρές και, αυτή τη στιγμή, επηρεάζουν την επίτευξη των στόχων της Λισαβόνας στα ΚΜ.
Ζητούμε από την Επιτροπή να διασφαλίσει την επαρκή εφαρμογή του νόμου και την τήρηση των ισχυόντων κανόνων και να συνεχίσει τα μέτρα πληροφόρησης για τους πολίτες.
Προϋπόθεση για την προώθηση της ΟΝΕ είναι να πεισθούν οι Ευρωπαίοι πολίτες για την χρησιμότητά της.
Αυτό θα μας παράσχει τη δυνατότητα να διασφαλίσουμε μεγαλύτερη ενεργειακή ασφάλεια για το μέλλον, μέσω της υλοποίησης έργων υποδομής όπως ο Νότιος Διάδρομος ή οι τερματικοί σταθμοί υγροποιημένου φυσικού αερίου και της διαφοροποίησης των πηγών και των οδών μεταφοράς του ενεργειακού εφοδιασμού.
Έγκριση των Συνοπτικών Πρακτικών της προηγούμενης συνεδρίασης: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Κατά την άσκηση των καθηκόντων του, ο διαμεσολαβητής οφείλει να είναι ανεξάρτητος και αντικειμενικός, γεγονός το οποίο θεωρείται απαραίτητη προϋπόθεση για τη δημιουργία κλίματος εμπιστοσύνης σε ό, τι αφορά τον θεσμό αυτόν.
Μπορούμε να εξασφαλίσουμε ότι στην Ευρώπη ένα κομμάτι από την πίτα αυτήν και ότι θα ωφεληθούν όλοι οι συμμετέχοντες.
Τέλος, αν και αυτό δεν είναι λιγότερο σημαντικό, η Επιτροπή πρέπει να επιδείξει ιδιαίτερη προσοχή στις πρωτοβουλίες της βιομηχανίας σχετικά με την υπεύθυνη διαφήμιση και τη μείωση του αλατιού, της ζάχαρης και των λιπαρών.
" Ευρώπη πρέπει μετά να ηγηθεί ολόκληρης της διεθνούς κοινότητας προς την επιθυμία για την καταπολέμηση της τρομοκρατίας στο πνεύμα εκείνων των θεμελιωδών αξιών που προκάλεσαν αυτό τον αγώνα κατά πρώτο λόγο.
Επιπλέον, εδώ και μία περίπου δεκαετία η Επιτροπή διαπραγματεύεται με τα κράτη μέλη σχετικά με την εισαγωγή μιας κάρτας για τους άνω των εξήντα ετών με ισχύ σε ολόκληρη την επικράτεια της ΕΕ, όπως ζητήθηκε στη σύσταση της Επιτροπής της 10ης Μαΐου 1989.
Με ικανοποίηση ακούω τα λόγια υποστήριξης του Συμβουλίου και της Επιτροπής προς τα Ηνωμένα Έθνη, καθώς και τις προσπάθειες που καταβάλλονται για την ενθάρρυνση των εκ του σύνεγγυς συνομιλιών μεταξύ των δύο κοινοτήτων για την προώθηση της συμφιλίωσης και την αποκατάσταση της εμπιστοσύνης μεταξύ των δύο κοινοτήτων στην Κύπρο.
Όλα αυτά πρέπει να γίνονται στο πλαίσιο του κράτους δικαίου και με σεβασμό στις αξίες μας. Αν απαρνηθούμε τις αξίες μας, θα έχουν κερδίσει οι άλλοι, και γι' αυτό πρέπει να υπερασπιστούμε και τις αξίες μας και το κράτος δικαίου.
Για να δημιουργηθο?ν με αυτ? τον τρ?πο ν?ες θ?σεις εργασ?ας πρ?πει η με?ωση να ε?ναι μαζικ?, ταχε?α, γενικευμ?νη.
Μία από τις ανεπιθύμητες επιπτώσεις είναι ότι θα υπάρξει μια συγκριτικά περιορισμένη αύξηση του κόστους για τις οδικές μεταφορές, γύρω στο 10% έως 15%.
Οι κίνδυνοι αυτοί είναι υπαρκτοί και δεν πρέπει να υποτιμούνται. Και θα πρέπει να αντιμετωπιστούν από τους Δεκαπέντε.
Γιατί;
Από την άλλη πλευρά, ο πρόεδρος της χώρας και το καθεστώς του νομιμοποιούνται με τον τρόπο αυτό από την ΕΕ.
Επίσης, οι διαδικασίες εσωτερικού ελέγχου των οργανισμών απαιτούν επειγόντως βελτιώσεις και υποστηρίζω την πιθανότητα σύστασης ενός κοινού πειθαρχικού συμβουλίου για όλους τους οργανισμούς.
Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίον πιστεύω ότι η ενσωμάτωση του κοινωνικού πρωτοκόλλου στη Συνθήκη είναι ζωτική: για να διασφαλίσει ότι η κοινωνική νομοθεσία ισχύει και υλοποιείται σε όλη την επικράτεια της Ένωσης.
Από δύο έως πέντε έτη φυλάκισης περιμένουν πολλούς από αυτούς που παραδέχονται δημόσια ότι αποτελούν μέλη αυτής της ομάδας ή κατηγορούνται ως μέλη της.
Επί του παρόντος, πραγματοποιούνται περισσότερες από 300 διαφορετικές διαπραγματεύσεις.
Χρειαζόμαστε ένα λογότυπο της Ευρωπαϊκής Ένωσης ή μήπως, αντίθετα, θα πρέπει να επισημαίνουμε τους τόπους προέλευσης, τους τόπους παραγωγής; Πρέπει να επισημανθεί ο καλύτερος μηχανισμός και εμείς, σε κάθε περίπτωση, θα το εξετάσουμε αυτό.
Για να συμβάλουμε σε μία διατηρήσιμη ανάπτυξη στην Ευρώπη του τουρισμού και των τομέων που είναι στενά συνδεδεμένοι μαζί του χρειάζεται, κατά τη γνώμη μου, μία θεσμική νομιμοποίηση τόσο σε ευρωπαϊκό όσο και σε εθνικό και περιφερειακό επίπεδο.
Αυτό είναι παράλογο.
Πιστεύω ότι η ενότητα στην ΕΕ ποτέ δεν ήταν τόσο απαραίτητη όσο είναι σήμερα, και δεν αναφέρομαι στην ενότητα μόνο μεταξύ των κρατών μελών της ΕΕ, αλλά και μεταξύ των θεσμικών οργάνων.
Υπερψήφισα αυτήν την έκθεση επειδή πιστεύω ότι, στην Ευρωπαϊκή Ένωση, τα επιμέρους κράτη μέλη παρέχουν ακόμη πολύ διαφορετική νηπιακή εκπαίδευση το ένα από το άλλο.
Και με βάση αυτή την αρχή συνετάγη και η τροπολογία όσον αφορά την μεταπληρεξουσιότητα, τροπολογία για την οποία η Επιτροπή έχει αμφιβολίες.
Αυτό το έργο υπόσχεται επιτυχία η οποία θα στείλει ένα τριπλό μήνυμα στους συμπολίτες Ευρωπαίους μας, ένα μήνυμα για την αποφασιστικότητα της Ευρώπης να οργανώσεις τις δυνατότητες για νόμιμη μετανάστευση, ειδικά για επαγγελματικούς σκοπούς.
Επομένως, είναι σημαντικό να ζητήσουμε καινοτόμα μέσα για αυτήν την εφαρμογή.
) Κύριε Πρόεδρε, αγαπητοί συνάδελφοι, η ομάδα μας εκφράζει την ικανοποίησή της για αυτή την πρωτοβουλία, εκφράζει την ικανοποίησή της για την ευρεία συναίνεση που κατέστη δυνατό να επιτευχθεί γύρω από το συμβιβαστικό ψήφισμα, στο οποία περιελήφθη η κύρια ανησυχία την οποία είχαμε εντάξει στο δικό μας σχέδιο ψηφίσματος: η έντονη ανησυχία για την τρομερή κατάσταση που παρατηρείται σε πολλές ένοπλες συγκρούσεις και την ωμή και ανήθικη εργαλειοποίηση τόσων παιδιών που επιστρατεύονται ως στρατιώτες από πολύ τρυφερή ηλικία.
Αυτό αποτελεί προαπαιτούμενο για να διασφαλιστεί ότι η Ουκρανία θα μπορέσει να αντλήσει τα πλήρη οφέλη από τη νέα και φιλόδοξη συμφωνία σύνδεσης ΕΕ-Ουκρανίας, την οποία επί του παρόντος διαπραγματευόμαστε με την Ουκρανία - περιλαμβανομένης μιας προωθημένου και ολοκληρωμένου χαρακτήρα ζώνης ελευθέρων συναλλαγών,
Σκεφθείτε ότι το θέμα δεν αφορά μόνο το Κοσσυφοπέδιο, αλλά και την οικονομική και κοινωνική αστάθεια που κυριαρχεί στη Ρωσία.
Μία από τις προτεραιότητες της ισπανικής Προεδρίας είναι η τόνωση της οικονομίας της ΕΕ, η οποία θα επιτευχθεί με την έγκριση και την υλοποίηση της ευρωπαϊκής στρατηγικής για την αειφόρο ανάπτυξη μέχρι το 2020.
Ίσως λοιπόν θα μπορούσατε να μας δώσετε κάποια ένδειξη για τα ίχνη που θα αφήσουμε κατά τον εορτασμό της αλλαγής της χιλιετίας.
Με αυτόν τον τρόπο, η ΕΕ μπορεί να συμβάλει αποτελεσματικά στη χαλιναγώγηση της συνεχώς αυξανόμενης γραφειοκρατίας και των εμποδίων διάλυσης εντός του τουριστικού τομέα μέσω της εναρμόνισης.
Σήμερα, αυτό επηρεάζει ιδιαίτερα χώρες οι οποίες έχουν σχετικά αδύναμες οικονομίες.
Θα μπορούσε η Επιτροπή να επιβεβαιώσει ότι, μετά τη θέσπιση ευρωπαϊκής νομοθεσίας για την απαγόρευση της χρήσης ορμονών στην εκτροφή αγροτικών ζώων, οι ΗΠΑ ως αντισταθμιστικό μέτρο εφήρμοσαν πρόσθετους δασμούς σε μια σειρά προϊόντων που εισάγονται από την Ευρωπαϊκή Ένωση στις ΗΠΑ;
Υποβάλλω σε ψηφοφορία την αίτηση διαδικασίας κατεπείγοντος.
Προσπάθησα να απαντήσω στην πλειονότητα των ερωτήσεων που επανελήφθησαν στις ερωτήσεις των βουλευτών, αλλά, φυσικά, είμαι πρόθυμος να συνεχίσουμε περαιτέρω τη συζήτηση.
Αυτό αποτελεί κυρίως ζήτημα οικονομικά προσιτών τιμών.
Η Λισαβώνα θα πρέπει να μείνει στη μνήμη μας όχι μόνο εξαιτίας του εξαίρετου προπαρασκευαστικού εγγράφου, αλλά και ως μία Σύνοδος Κορυφής η οποία, με τη είσοδο στη νέα χιλιετία, θα σηματοδοτήσει μια σημαντική καμπή για την ανάπτυξη, την απασχόληση και την κοινωνική συνοχή στην Ευρώπη.
Σας ευχαριστώ, κύριε Επίτροπε.
Ο στόχος που τέθηκε από τους αρχηγούς κρατών και κυβερνήσεων για ένα μέσο όρο ελλείμματος μεταφοράς 1% εκπληρώθηκε και έχουμε ένα νικητή με καθυστέρηση μεταφοράς 0%: τη Βουλγαρία.
Επομένως, επενδύσεις σε νέες τεχνολογίες είναι πολύ πιο προνοητικές από τη μείωση απλά του ΦΠΑ.
Παρ' όλα αυτά, η εξαιρετικά εντατική εκμετάλλευση των υδατικών πόρων κατά την τελευταία εκατονταετία δημιούργησε τεράστια προβλήματα για τη χλωρίδα και την πανίδα των ευρωπαϊκών ποταμών.
Βρίσκεται στα συμπεράσματα.
Σήμερα το πρόβλημα είναι η δυσκολία επίτευξης, στο πλαίσιο του Συμβουλίου, μιας συμφωνίας σχετικά με το υπάρχον πρόγραμμα.
Επίσης, επιλέξαμε την κατάλληλη σήμανση και την καταχώρηση των πυροβόλων όπλων προκειμένου να επιτρέπεται η διασυνοριακή μεταφορά και η μετακίνηση πυροβόλων όπλων στην εσωτερική αγορά, αλλά καθιστώντας αυτήν τη διαδικασία πιο διαφανή και, συνεπώς, πιο ασφαλή.
Η συζήτηση αποκάλυψε την πολεμική που υποκινούν αυτά τα ζητήματα, αν και υπήρξαν στιγμές που τα συναισθήματα δεν μας άφησαν να δούμε την ουσία της πρότασης που εξετάζουμε.
Πρέπει να σεβαστούμε τις παραδόσεις των μεταλλωρύχων, πρέπει να γίνει όμως επίσης αντιληπτή η ανάγκη απαγόρευσης.
Δεν θα μπορούσαμε να αποδεχθούμε ένα κείμενο το οποίο θα οδηγούσε στη μείωση της προστασίας οποιουδήποτε καταναλωτή στην ΕΕ.
Προεδρεύων του Συμβουλίου.
Τέλος, θα ήθελα να τονίσω ότι το σχέδιο είναι απολύτως συμβατό και συμπληρωματικό προς την πρόταση οδηγίας για την ορθολογική χρήση των φυτοφαρμάκων, η οποία εμπίπτει στην αρμοδιότητα του συναδέλφου μου, Επιτρόπου Δήμα.
" κοινή πρόταση ψηφίσματος για τις πρόσφατες διεθνοτικές θηριωδίες στη Νιγηρία για την οποία ψηφίζουμε, φαίνεται ικανοποιητική από την άποψη των αρχών και των κατευθύνσεων που το Σώμα μας θέλει να δώσει στα άλλα θεσμικά όργανα, τα οποία είναι υπεύθυνα για την εξωτερική δράση της ΕΕ.
Για τον σκοπό αυτόν, είναι αναγκαίο να καταρτιστεί ένας διευρυμένος κατάλογος ειδών διπλής χρήσης, οποίος ωστόσο αποτελεί αντικείμενο άλλης έκθεσης.
Πολλά απομένουν να γίνουν.
Τέλος, πρέπει να είμαστε ικανοί να ενεργούμε χωρίς διακρίσεις.
Δεν υπάρχουν λόγια για να περιγράψω πόσο ντροπιασμένος και αποκαρδιωμένος ένιωθα για αυτήν τη διεθνή αντίληψη περί ασφαλούς καταφυγίου, κυρίως ως Ολλανδός πολίτης.
Για τους λόγους αυτούς θεωρούμε πως δεν μπορούμε να υποστηρίξουμε το ψήφισμα στην τελική τροποποιημένη μορφή του.
" δεύτερη αφορά την ουσιαστική εγγύηση και άσκηση της πολυγλωσσίας στα ευρωπαϊκά θεσμικά όργανα και, εν προκειμένω, στο Κοινοβούλιο.
Πρόθεσή μας ήταν λοιπόν να κάνουμε πράξη τη συμπληρωματικότητα.
Ψήφισα υπέρ της τροπολογίας 6, διότι συμφωνώ με το ότι η κυβέρνηση της Κροατίας πρέπει να καταβάλει συμπληρωματικές προσπάθειες, προκειμένου να μειώσει τις προκαταλήψεις και να καταπολεμήσει τις διακρίσεις για οιουσδήποτε λόγους, συμπεριλαμβανομένου και του σεξουαλικού προσανατολισμού (ένας από τους λόγους για μη διακριτική μεταχείριση, σύμφωνα με το άρθρο 21 του Χάρτη των Θεμελιωδών Δικαιωμάτων της ΕΕ).
Επιπλέον, θα πραγματοποιηθούν αρκετές διμερείς συναντήσεις και επαφές πριν από το Κανκούν κατά τις οποίες θα μας δοθεί η ευκαιρία να εξηγήσουμε τη θέση μας στους εταίρους μας.
Προσωπικά, επί του προκειμένου συμφωνώ με την άποψη αυτή.
" Ελλάδα, η Ισπανία, η Πορτογαλία και η Ιρλανδία σημείωσαν σημαντική ανάπτυξη.
Θα ήθελα επίσης να κάνω μια ευχή για το μέλλον.
Ελπίζω να μου δοθεί η ευκαιρία στο μέλλον.
Το πολιτικό και επιχειρηματικό μας επιτελείο πρέπει να επιλύσει τεράστια ηθικά ζητήματα.
Πρέπει να γεφυρωθεί το χάσμα.
Ένα ιδιαίτερο πρόβλημα της Ουκρανίας είναι οι πυρηνικές της εγκαταστάσεις, η κατάσταση των οποίων είναι κακή.
Από την άλλη, πιστεύουμε ότι απαιτείται μία μεταβατική φάση μεταξύ των δύο διαφορετικών συστημάτων και άρα είναι απαραίτητη η εκπόνηση μεταβατικών διαδικαστικών κατευθυντήριων γραμμών.
Οι συνθήκες ζωής πολλών οικογενειών που έχουν παιδιά με δυσανεξία στη γλουτένη χαρακτηρίζονται από μεγάλη πίεση και πρέπει να κοπιάζουν πολύ περισσότερο για να ικανοποιούνται οι διαιτητικές απαιτήσεις.
Τελευταίο αλλά εξίσου σημαντικό, η γήρανση του πληθυσμού και η πτώση του ποσοστού γεννήσεων καθιστούν αναγκαία τη μεταρρύθμιση των κοινωνικών συστημάτων ώστε κάθε πολίτης στην Ευρωπαϊκή Ένωση να μπορεί να διασφαλίσει μια αξιοπρεπή διαβίωση.
Επομένως είναι ένας πολύ σημαντικός τομέας τον οποίον πρέπει να αντιμετωπίσουμε.
Κύριοι συνάδελφοι, ο χρόνος που έχουμε για την συζήτηση των επικαίρων είναι πολύ λίγος, το γνωρίζετε.
Επιπλέον, θα ζητούσα τη διεξαγωγή της συζήτησης στις Βρυξέλλες και όχι στο Στρασβούργο.
Αυτή η κινητοποίηση είναι σαφές ότι είναι απαραίτητη για να διασφαλίσουμε ότι όλοι εμείς στην Ευρώπη επωμιζόμαστε τις ευθύνες μας στην καταπολέμηση μιας κατάστασης που δεν πρέπει να αναγνωριστεί ως κάτι λιγότερο από γενοκτονία.
Καθορίσαμε επίσης τις περιπτώσεις κατά τις οποίες η κράτηση είναι δυνατή για τους ενηλίκους, με ορισμένες διασφαλίσεις, όπως το δικαίωμα αποτελεσματικής προσφυγής ή το δικαίωμα νομικής βοήθειας και τακτικών δικαστικών ελέγχων του μέτρου της κράτησης.
(Χειροκροτήματα)
Συνεπώς, το σύστημα που θα υιοθετήσουμε θα πρέπει να είναι απλό, δίκαιο και αποτελεσματικό.
Θα ολοκληρώσω την ομιλία μου τονίζοντας ένα σημαντικό σημείο.
Ο πρώτος από αυτούς -και επιτρέψτε μου να στραφώ πρώτα προς την αριστερή πτέρυγα του Σώματος- είναι ότι αν όλοι μας, αν όλες οι ευρωπαϊκές χώρες έχουν μια ευρωπαϊκή μεταναστευτική πολιτική, αφαιρούμε τη μετανάστευση από τις εθνικές συζητήσεις, όπου οι εξτρεμιστές χρησιμοποιούν τη φτώχεια και τον φόβο για να υπηρετήσουν αξίες που δεν ασπαζόμαστε.
Όσο συνεχίζεται αυτή η αντιλαϊκή πολιτική, που έχει ως κίνητρο την αύξηση των κερδών του κεφαλαίου, θα συνεχίζεται τόσο ο εμπρησμός των δασών και της γης όσο και των εργατικών και λαϊκών δικαιωμάτων στη δουλειά, στην παιδεία, στην υγεία και στον πολιτισμό, στον αθλητισμό και στο περιβάλλον.
Εν πάση περιπτώσει, η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να θεωρεί επιλέξιμα για χρηματοδοτική ενίσχυση μόνο συγκεκριμένα ρωσικά σχέδια, εγκεκριμένα από ανεξάρτητους εμπειρογνώμονες, και αυτό ακόμη μόνο υπό τον όρο του μελλοντικού αναλυτικού ετήσιου ελέγχου.
Έχουμε ένα τρίτο βήμα προόδου και αυτό είναι μια εγγύηση στην περίπτωση που αυτός ο μηχανισμός δεν λειτουργήσει.
Λυπούμαστε, αλλά η έκθεση αυτή δεν απαντά σε δύο κρίσιμα ερωτήματα.
Τα φορολογικά μέσα που στηρίζονται στην είσπραξη φόρου εισοδήματος δεν θεωρούνται επαρκή.
Δεν μπορούμε να μην επαγρυπνούμε όσον αφορά την τήρηση των ισχυουσών διατάξεων για την ελεύθερη έκφραση, την ελευθερία του τύπου, την ελευθερία του συνεταιρίζεσθαι και το δικαίωμα της διαξαγωγής διαδηλώσεων.
Σχετικά με την εταιρική σχέση, η έκθεση σωστά επιμένει στον κεντρικό ρόλο των συμμετοχικών διεργασίων και της πλήρους κυριότητας.
Διότι η χρονοβόρα διαδικασία μέχρι την οριστική καταδίκη από το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο δεν έχει πια τότε καμία ουσιαστική αξία, αφού το κακό έχει γίνει και δεν διορθώνεται πιά.
Ρουμανία έχει μια διεύθυνση στο Υπουργείο Εξωτερικών Υποθέσεων που μεριμνά για τα συμφέροντα των Ρουμάνων που διαμένουν στο εξωτερικό.
Θυμώνω και λυπάμαι γι' αυτό, όμως αυτή η συζήτηση αρχίζει να με εκνευρίζει.
Το ηλεκτρονικό εμπόριο, νέες μεταφραστικές τεχνικές, ολ' αυτά θα αυξηθούν, όπως παρατήρησαν οι συνάδελφοι, εφόσον αυτές οι καινοτομίες αποκτήσουν την εμπιστοσύνη του χρήστη και παρέχονται σε πρόσιτα τιμολόγια. Και εδώ έχουμε δουλειά μπροστά μας.
Γνωρίζω ότι όταν είναι κάποιος Προεδρεύων του Συμβουλίου, δεν υπερασπίζεται τα συμφέροντα της χώρας του, αλλά τα συμφέροντα της Ένωσης.
Θεωρώ ότι πρέπει να προσφέρουμε μεγαλύτερη στήριξη στα θύματα, και νομίζω ότι έτσι θα γίνεται εμφανέστερο ποιος ήταν το θύμα.
Θα ήθελα να επαινέσω αυτό το πρόγραμμα της Στοκχόλμης που θα ενθαρρύνει τις φιλόδοξες πολιτικές προσπάθειες για την ενίσχυση αυτού του χώρου μέχρι το 2014.
Ταυτόχρονα, οφείλουμε να διατηρήσουμε την ψυχραιμία μας, διότι, λαμβάνοντας υπόψη την έκταση του δημοσιονομικού προβλήματος, οι αντιδράσεις στις χρηματοπιστωτικές αγορές είναι εξαιρετικά υπερβολικές.
Δαπανούμε τα χρήματά μας όσο πιο συνετά μπορούμε; Μήπως ξοδεύουμε πάρα πολλά στη διοίκηση; Μήπως ξοδεύουμε πάρα πολλά στη γραφειοκρατία; Μήπως ξοδεύουμε πάρα πολλά και στην επισιτιστική ασφάλεια; Όπως και για τον περιβαλλοντικό προσανατολισμό, οι άνθρωποι μιλούν για την επισιτιστική ασφάλεια σαν να είναι μια απλή, απερίσκεπτη κουβέντα.
Κυρία Πρόεδρε, για να χρησιμοποιήσω μία αγγλική έκφραση, σήμερα "τα μαστίγια θα οδηγήσουν την ψήφο των πειθαρχημένων στρατευμάτων» και δεν θα υπάρξουν εκπλήξεις.
Ακριβώς λόγω των διαπραγματεύσεων της Τουρκίας με την Ευρωπαϊκή Ένωση έχει πραγματοποιήσει η εν λόγω χώρα τόσο μεγάλα βήματα.
Πιστεύω ότι χρειαζόμαστε οριακές τιμές, και μάλιστα υψηλές, οι οποίες πρέπει και να τηρούνται.
Πρόκειται για καθήκον πολιτικό και όχι της δικαιοσύνης.
Από την άλλη πλευρά όμως, πρέπει να διασφαλιστεί ότι για κανένα από τους προσφέροντες δεν θα ισχύσουν αδικαιολόγητα πλεονεκτήματα.
Το πρόγραμμα αυτό απευθύνεται στα κράτη μέλη, που οφείλουν να συλλέξουν τα στοιχεία αυτά, και στους πολίτες της Ευρωπαϊκής Ένωσης για την καλύτερη δυνατή προστασία τους από ρυπογόνους παράγοντες.
Συνεργάστηκε πολύ στενά με όλους μας, και θέλω, εξ ονόματος της Σοσιαλιστικής Ομάδας, να δηλώσω ότι έχει την πλήρη στήριξη της ομάδας μου.
Εδώ ασφαλώς η προοπτική που αναφέρατε έχει συνέπειες μεγάλης εμβέλειας.
Με τη χρηματοδότηση του τρέχοντος έβδομου προγράμματος πλαισίου, το οποίο ξεκίνησε πρόσφατα, η έρευνα και η τεχνολογική ανάπτυξη και επίδειξη στον τομέα του υδρογόνου και των κυψελών καυσίμου θα ωφεληθούν από μια πολύ εκτενή διαβούλευση των ενδιαφερόμενων φορέων, η οποία θα αναληφθεί μέσω της ευρωπαϊκής τεχνολογικής πλατφόρμας για το υδρογόνο και τις κυψέλες καυσίμου.
το Ελεγκτικό Συνέδριο έχει επίσης επισημάνει ότι τα πρόσωπα που εμπλέκονται στον έλεγχο λογαριασμών και τον δημοσιονομικό έλεγχο δεν επιτρέπεται να συμμετέχουν στην εκτέλεση του προϋπολογισμού·
Τα κράτη μέλη δεν μπόρεσαν να πεισθούν για καμία, διατηρώντας αντιθέτως την πεποίθηση ότι μια σωστή διαχείριση της αγοράς αποτελεί επαρκές μέτρο.
Κατάθεση εγγράφων: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Θα πρέπει, όμως, να σημειώσουμε ότι η Επιτροπή έδωσε την ανακοίνωσή της στις 13 Νοεμβρίου του περασμένου έτους.
" από πολλά χρόνια αποσύνδεση της επιστροφής της πόλης από τη συνολική διευθέτηση, είναι το ένα στοιχείο που θέλω να επισημάνω.
Είναι η μόνη συγκεκριμένη προσπάθεια δημοκρατικής παγκοσμιοποίησης σε αντίθεση με τα πολλά λόγια που ακούγονται.
Το μόνο Βρετανικό κόμμα στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο που αντιτίθεται στην Τουρκική ένταξη είναι το Βρετανικό Κόμμα της Ανεξαρτησίας.
Σας συγχαίρω λοιπόν.
Ρωτώ τον εαυτό μου, όταν συζητώ αυτό το θέμα μαζί σας: πού είναι οι απλοί πολίτες της Ευρωπαϊκής Ένωσης στους λόγους σας; Ποιος αναφέρει τους φορολογούμενους που τώρα επιφορτίζονται με τους κινδύνους αυτής της καταστροφής; Ποιος αναφέρεται στην αγοραστική δύναμη που απαιτείται για την ανάκαμψη της εσωτερικής αγοράς;
Κύριε Πρόεδρε, κύριε Επίτροπε, η σημερινή συζήτηση αφορά πρωτίστως την ουσιαστική αξιολόγηση της πολιτικής της συνοχής και τη μελλοντική πορεία αυτής της πολιτικής.
Επομένως δεν καταλαβαίνω τους ενδοιασμούς που εκφράστηκαν, ειδικά όσον αφορά τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις, δεδομένου ότι ειδικά αυτές δεν έχουν τόσο ισχυρές δεσμεύσεις στο σημείο αυτό.
Συνεπώς, πρέπει να δημοσιοποιηθούν πρώτα αυτές οι προϋποθέσεις και τα κίνητρα, ώστε να μπορεί να γίνει μία σύγκριση.
Για παράδειγμα, η ιατρική κάρτα την οποία συζητήσαμε νωρίτερα αυτόν τον χρόνο στο Σώμα.
Σήμερα, τα δύο κείμενα που σας προτείνονται συνιστούν αδιαμφισβήτητα σημαντική πρόοδο στον τομέα αυτό και βασίζομαι στη δέσμευση που έχει αναλάβει η ισπανική Προεδρία καθώς και στην αφοσίωση και στην υποστήριξη του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου για την ολοκλήρωση του φιλόδοξου αυτού εγχειρήματος.
Δεν έχω κανένα πρόβλημα με την αρχή που προσπαθεί να εισάγει, δηλαδή ότι θα πρέπει να έχουμε μία νέα Επιτροπή μέχρι το τέλος της τρέχουσας κοινοβουλευτικής περιόδου.
Στο πλαίσιο αυτό, πρέπει ασφαλώς να δοθεί προσοχή στην αλιεία, και όχι μόνο στο εάν η Παπουασία-Νέα Γουινέα και τα νησιά Φίτζι έχουν χορηγήσει σε άλλους εμπορικούς εταίρους πρόσβαση στα αλιευτικά τους ύδατα.
Για μένα έχει ιδιαίτερη σημασία, να παραιτηθεί το Συμβούλιο από την πρακτική που συνίσταται στην προσάρτηση δηλώσεων στη νομοθεσία.
Θεωρώ, ωστόσο, σημαντικό ότι ο εισηγητής ανέλυσε - και η Επιτροπή Πολιτικών Ελευθεριών αποδέχθηκε - την αρχή σύμφωνα με την οποία, για να αγωνιστούμε κατά της δωροδοκίας, χρειάζεται να εξαλείψουμε τη γραφειοκρατία, να απλοποιήσουμε τις διαδικασίες και να καταστήσουμε πιο διαφανείς τους μηχανισμούς σύναψης συμβάσεων.
Τόσο οι πολίτες όσο και το προστατευόμενο περιβάλλον υποφέρουν.
Μέχρι στιγμής, δεν έχω καμία αμφιβολία ότι η κατάσταση στην Ουγγαρία παραμένει η ίδια και σήμερα υπό την εξουσία μιας συντηρητικής κυβέρνησης.
Παρόλα αυτά, ψηφίσαμε υπέρ της έκθεσης Μπατζελή καθώς περιλαμβάνει μια σειρά σημαντικών στοιχείων τα οποία το εναλλακτικό ψήφισμα προσπαθούσε ουσιαστικά να καταργήσει.
Ως δημοκράτης απεχθάνομαι κάτι τέτοιο, και όσοι το υποστηρίζετε θα πρέπει να ντρέπεστε.
Το μήνυμα της Ευρώπης προς τη Βιρμανία πρέπει επίσης να είναι ένα ηχηρό "όχι" στη δικτατορία και "ναι" στη δημοκρατία.
Ένα ακόμη ζήτημα που βρίσκεται σε εκκρεμότητα είναι οι περιβαλλοντικές ζώνες που οργανώνονται σε πολλές ευρωπαϊκές χώρες.
Το Κοινοβούλιο δεν θα πρέπει να αναμειχθεί στον ορισμό των προϊόντων, ώστε να αποκλείσει τους παραγωγούς και να στρεβλώσει τον ανταγωνισμό.
Θέλω να προσθέσω ακόμα ένα σημείο.
Σήμερα, η κατάσταση είναι ολίγον συγκεχυμένη· η Ευρώπη δεν είναι πλέον τόσο σίγουρη για το νόημά της, την ιστορία της, το πεπρωμένο της, και αυτό ακριβώς πρέπει να αντιμετωπίσουμε.
Ωστόσο, η Επιτροπή είναι διατεθειμένη να συζητήσει τη μελλοντική μορφή και χρήση της ρήτρας, θέμα το οποίο έθιξα στην άτυπη συνεδρίαση των Υπουργών Εξωτερικών τον προηγούμενο μήνα, και θα συνεχίσει να αποδίδει σημασία στις απόψεις του Κοινοβουλίου.
Στο πλαίσιο αυτό, η Επιτροπή χαιρετίζει το ψήφισμα για την Κορέα που ψηφίστηκε από το Κοινοβούλιο τον Δεκέμβριο του 2007.
Δεν γνωρίζω εάν αυτό αληθεύει ή πώς έχουν τα πράγματα σήμερα.
Ελπίζω απλώς ότι η κρίση των Μεγάλων Λιμνών θα επιτρέψει αυτή τη συνειδητοποίηση.
Παρακαλώ όμως, δεύτερο, για την κατανόησή σας για το ότι είμαστε υποχρεωμάνοι να σεβαστούμε φυσικά αποφάσεις του Συμβουλίου όσον αφορά την ΕΚΑΧ.
Στην παράγραφο 4 γίνεται αναφορά στον παραδειγματικό χαρακτήρα της συμφωνίας αυτής.
Όσον αφορά την πολιτική κατάσταση της Μάλτας, ήτοι τη διαφορετική εκτίμηση της προσχώρησης στην ΕΕ αφενός από την κυβέρνηση και αφετέρου από την αντιπολίτευση, όχι μόνο δεν έχει αλλάξει τίποτα, αλλά αντιθέτως η πόλωση ανάμεσα στην κυβέρνηση και την αντιπολίτευση του Εργατικού Κόμματος οξύνθηκε ακόμα περισσότερο.
Ακόμα κι αν βάλουμε από τη μία μεριά της ζυγαριάς τις πιέσεις, τα λόμπυ, τα οικονομικά συμφέροντα που διακυβεύονται και από την άλλη το προβάδισμα των Ηνωμένων Πολιτειών στον τομέα αυτό, η βιολογική πειρατεία είναι αντίθετη με την ανθρωπιστική φιλοσοφία, η οποία, ελπίζω, έχει πολλούς οπαδούς στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο.
Αναμφίβολα δεν μπορούμε να επιτρέψουμε πλέον στις τράπεζες να σέρνουν τον χορό και το Κοινοβούλιο να ακολουθεί.
Είμαστε σίγουροι ότι οι αρμόδιες εθνικές αρχές είναι σε θέση να διασφαλίζουν ότι οι πιλότοι διαθέτουν ικανοποιητική επαγγελματική κατάρτιση και επαρκείς γλωσσικές γνώσεις.
Τον Νοέμβριο του 2003, όπως και τώρα, η λαϊκή ετυμηγορία είχε καταπατηθεί από τις νοθείες που οργάνωσε ο πρώην Πρόεδρος Εντβαρντ Σεβαρντνάτζε, ο οποίος εκδιώχθηκε στη συνέχεια από μια μαζική εξέγερση που έληξε μάλιστα αναίμακτα.
Έχει αρχίσει ήδη η εκπόνηση μιας πρότασης οδηγίας ή υπάρχουν άλλα σχέδια;
Αυτό όμως δεν σημαίνει ότι έχουμε πρόθεση να παραμείνουμε παθητικοί θεατές των εξελίξεων. "
Αναφορικά με τη συγκεκριμένη ερώτηση της αξιότιμης βουλευτού σχετικά με τη δράση που προβλέπεται από το Συμβούλιο και τον πιθανό αντίκτυπο των προτάσεων σε αυτόν τον τομέα, προφανώς το Συμβούλιο μπορεί να ενεργήσει μόνο μέσω νομοθετικών οδών που βασίζονται σε μία πρόταση της Επιτροπής.
Για τον σκοπό αυτό, η ΔΟΠΑ θα αξιολογήσει το σύστημα επιθεώρησης της ασφάλειας στην πολιτική αεροπορία της Ευρωπαϊκής Επιτροπής.
Για τη διέλευση των Αλπεων ακούμε διάφορα κάθε τόσο και δημιουργείται η εντύπωση ότι οι Αλπεις αποτελούν για κάποιους Ευρωπαίους πολιτικούς κάτι σαν τεχνητό εμπόδιο.
Είναι σαφές πως χώρες με πλούσια ιστορία, παράδοση και πολιτισμό, όπως η Ελλάδα, έχουν μόνο να κερδίσουν από την προώθηση των πολιτιστικών τους αγαθών και αξιών.
Για να αποφευχθεί αυτό, ζήτησε από την ΕΕ να δανείσει 1 δισ. ευρώ στην Ουκρανία προκειμένου αυτή να ανταποκριθεί στις δεσμεύσεις της αναφορικά με τη διέλευση του φυσικού αερίου.
Διαφορετικά, η ΕΕ θα έπεφτε στην παγίδα του προστατευτισμού και της χορήγησης τεράστιων επιδοτήσεων σε όλες τις ομάδες που δραστηριοποιούνται στη γεωργική βιομηχανία.
Ποια είναι η αξία της πολυδιαφημισμένης αλληλεγγύης των κρατών μελών μεταξύ τους; Κατά τη γνώμη μου, η απάντηση καθορίζεται από τέτοιες καταστάσεις κρίσης.
Επιδιώκετε, εντούτοις, να μας αλλάξετε γνώμη και να στηριχθείτε σε μια πλειοψηφία την οποία δεν μπόρεσε να επιτύχει κανένας προηγούμενος Πρόεδρος της Επιτροπής.
Αν το ίδιο το ευρώ δεν μας προστατεύει καθόλου σήμερα, αντιθέτως, θα μπορούσε να αποτελέσει ένα σημαντικό μειονέκτημα τους επόμενους μήνες.
Αυτό αποτελεί προτεραιότητα του προγράμματός μας, διότι ισχυροποιεί τις δεξιότητες διαχείρισης καταυλισμών.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Τον Ιανουάριο του 2009, η Επιτροπή δημοσίευσε μια προσωρινή έκθεση για τη διαδικασία του χρηματοδοτικού κεφαλαίου και την απέστειλε σε όλα τα θεσμικά όργανα της Ευρωπαϊκής Ένωσης, για οποιονδήποτε σκοπό θα μπορούσε να εξυπηρετήσει.
Επομένως, η αξιολόγηση του προγράμματος πλαισίου μπορεί να διαδραματίσει σημαντικό ρόλο από την άποψη αυτή: με άλλα λόγια, επιδιώκοντας να μειώσει τα εμπόδια που παρουσιάζονται στην ανάπτυξη της ευρωπαϊκής οικονομίας, συγκεκριμένα μειώνοντας τη γραφειοκρατία σε διαδικασίες που αφορούν την πρόσβαση σε προγράμματα υποστήριξης της έρευνας.
Λυπούμαι που ως αποτέλεσμα ενός διαχειριστικού σφάλματος από την πλευρά του Κοινοβουλίου το ψήφισμα επί του θέματος δεν περιλαμβάνεται στην ημερήσια διάταξη σήμερα το απόγευμα.
Κύριε Πρόεδρε, κυρία Επίτροπε, όπως είδαμε όλοι, η έγκριση του πέμπτου προγράμματος πλαισίου υπήρξε μια αποφασιστική στιγμή για την ευρωπαϊκή έρευνα.
Είναι πολύ σαφές ότι υπάρχει έντονη κίνηση για μείωση των τιμών των γεωργικών προϊόντων στα διεθνή επίπεδα τιμών και στα επίπεδα της Ανατολικής Ευρώπης με στόχο την εξοικονόμηση χρημάτων.
Οι ανανεώσιμες πηγές ενέργειας είναι σημαντική πτυχή των μελλοντικών μας συστημάτων παραγωγής ηλεκτρισμού, εξακολουθούμε όμως να είμαστε υποχρεωμένοι να λειτουργούμε βάσει του τρέχοντος συστήματος παραγωγής ενέργειας.
Αληθεύει επίσης ότι δεν συνδέει την αντίδραση της Σερβίας όσον αφορά το ζήτημα του Κοσσυφοπεδίου με την υπόσχεση για ένταξη στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Βέβαια, η συμφωνία περί έκδοσης προβλέπει ρυθμίσεις για εξαιρέσεις, όμως ο λόγος γι' αυτό αποκλείεται να είναι η έλλειψη αμοιβαίας εμπιστοσύνης.
Ο κατασκευαστικός τομέας προσφέρει σημαντικές δυνατότητες εξοικονόμησης ενέργειας.
Το σημαντικό για εμάς ήταν να κάνουμε κατανοητό ότι διακυβεύονται στρατηγικά ζητήματα για την Ευρώπη.
Τα δύο εναπομείναντα κράτη, η Πολωνία και η Τσεχική Δημοκρατία, πρέπει να επικυρώσουν τη Συνθήκη το συντομότερο δυνατόν, ώστε να πραγματοποιηθούν οι διορισμοί στις νέες θέσεις που προβλέπονται από τη Συνθήκη, τόσο σε επίπεδο Επιτροπής όσο και Συμβουλίου.
Δυστυχώς, όμως, πολύ συχνά υποστηρίζουμε την προσφορά δωρεών σε κράτη που επιλέγουν αργότερα να δεχθούν άμεσες ξένες επενδύσεις από την Κίνα.
" απάντηση που συμφωνήθηκε από το Συμβούλιο στις 13 Αυγούστου είναι πλήρως ευθυγραμμισμένη με το ψήφισμα του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου τον Οκτώβριο του 2008.
Τέλος, προκειμένου να επιτευχθεί ισορροπία μεταξύ των φύλων στη λήψη αποφάσεων, οι άνδρες πρέπει να κινητοποιηθούν και να συμμετάσχουν πλήρως αν θέλουμε να προχωρήσουμε.
Η ψηφοφορία θα διεξαχθεί αύριο, στις 12.00.
Γνωρίζουμε ότι πολλές πολιτικές οι οποίες είναι σημαντικές για την Ευρωπαϊκή Ένωση απορρέουν από αυτό.
Το κείμενο που εξετάζεται σήμερα είναι, δυστυχώς, πολύ διαφορετικό από εκείνο που εγκρίθηκε από το παρόν Σώμα σε πρώτη ανάγνωση. " ουσιαστική διαφορά έγκειται στο ότι η συγκεκριμένη έκθεση δεν κάνει καμία αναφορά στη συμπερίληψη της σήμανσης καταγωγής στις ετικέτες των κλωστοϋφαντουργικών προϊόντων.
Οι εργασίες της Συνέλευσης Ίσης Εκπροσώπησης ΑΚΕ-ΕΕ κατά το 2008 (
Συνοπτικά, κυρίες και κύριοι, η Τουρκία και η Ευρωπαϊκή Ένωση χρειάζονται η μία την άλλη και εμείς πρέπει να συνεχίσουμε να εργαζόμαστε έχοντας αυτό στο μυαλό μας.
Στο ψήφισμα του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου, καλούμε τη Ρωσία να αποδεχτεί επιτέλους τις νέες πραγματικότητες που διαμορφώθηκαν μετά τη λήξη του Ψυχρού Πολέμου και να σταματήσει να σκέφτεται και να λειτουργεί με βάση αποκλειστικές ζώνες επιρροής.
Επομένως συμπεριλαμβάνεται.
Κυρία Πρόεδρε, έχω το θλιβερό καθήκον να κάνω μία ανακοίνωση στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο για ένα τραγικό, καταστροφικό αεροπορικό ατύχημα που έγινε χθες την νύκτα στην περιοχή της πόλης μου, της Θεσσαλονίκης.
Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι δεν επιθυμούμε να θεωρηθεί ότι στηρίζουμε οποιαδήποτε ερμηνεία της λέξης "δικαιώματα" σύμφωνα με την οποία μπορεί να περιλαμβάνει την υποστήριξη της άμβλωσης.
Όσον αφορά την Τουρκία, η αυστριακή Προεδρία τρέφει μεγάλο ενδιαφέρον για τη σταθερότητα και τον ευρωπαϊκό προσανατολισμό της χώρας.
Η Επιτροπή έχει ήδη ξεκινήσει αυτή την αξιολόγηση και ελπίζει να πράξει περισσότερα στο μέλλον.
Κύριε Πρόεδρε, το Αφγανιστάν δεν παίρνει τέλος!
Θα πρέπει όμως να κατανοήσει ότι ήδη υφίσταται ένα συγκεκριμένο σύστημα το οποίο εφαρμόζεται σε όλες τις περιπτώσεις και ότι το σημείο που θέτει αποτελεί κάποια αλλαγή που ίσως να μην είναι δυνατή αυτή τη στιγμή.
Βήματα για να χρηματοδοτήσουμε τι; Εδώ εντοπίζεται ένα πρώτο σημείο μιας κάποιας διαφωνίας.
Προ ολίγου χτύπησε την πόρτα και η Κούβα, και αν περιληφθεί στην κοινότητα ΕΕ-ΑΚΕ, αυτό θα αποτελέσει ένα βήμα με μεγάλες συνέπειες, που δεν θα μπορέσει να το εκτελέσει η Κούβα χωρίς να γίνουν εκεί μεταβολές.
Πιστεύω ότι ο πρώτος τίτλος ήταν καλός.
Μέχρι το 2020 προβλέπεται ότι θα πρέπει να παροπλισθούν τουλάχιστον άλλες 150 πυρηνικές εγκαταστάσεις.
Όλοι συμφωνούμε ότι η πολιτική συνοχής θα διαδραματίσει σημαντικό ρόλο για την ανταγωνιστικότητα των ευρωπαϊκών περιφερειών.
Ήμουν στο παρελθόν επικριτής της ιδέας ενός τέτοιου δικαστηρίου, αλλά τώρα που το έχουμε πρέπει να το χρησιμοποιήσουμε για να μη χάσουμε την αξιοπιστία μας.
Δεν καπνίζω, πιστεύω ότι οι προειδοποιήσεις είναι θαυμάσιες και δεν πρόκειται να καπνίσω.
Πρόκειται για έναν στόχο που υποστηρίζω πλήρως. " πράξη για την ενιαία αγορά πρέπει να αντιμετωπίζεται ως μια ευκαιρία να αποδειχθεί στους πολίτες ότι η ευρωπαϊκή ολοκλήρωση, και η ενιαία αγορά ειδικότερα, λειτουργεί προς όφελός τους, όχι εις βάρος τους. " εξασφάλιση της πρόσβασης σε βασικές τραπεζικές υπηρεσίες -ή, γενικότερα, η διασφάλιση της ποιότητας και της προσβασιμότητας των υπηρεσιών που είναι σημαντικές για τους συμπολίτες μας- αποτελεί ένα βήμα προς αυτήν την κατεύθυνση.
Δεν θέλουμε σε καμία περίπτωση να επωφελούνται ορισμένοι από τις ρωγμές της εναρμόνισής μας και να δημιουργούν υποδεέστερους Ευρωπαίους, καθιερώνοντας εργαζομένους δευτέρας κατηγορίας ή πολίτες με αναστολή.
Δεν είναι μόνον δαπανηρό και ένας αναποτελεσματικός τρόπος να χρησιμοποιούνται οι δημόσιοι πόροι στα κράτη μέλη, αλλά καθυστερεί επίσης και μια απαραίτητη διαρθρωτική αλλαγή που δεν πλήττει μόνον την μεμονωμένη περιφέρεια αλλά και ολόκληρη την ΕΕ συνολικά.
Οι έξι τροπολογίες που προτείνει η ομάδα μου στοχεύουν στην προστασία της παραδοσιακής δραστηριότητας της ιερακοτροφίας.
Υπάρχουν μερικά σημεία τα οποία πραγματικά θα ήθελα να επισημάνω και υπογραμμίσω στην έκθεση, μεταξύ άλλων τα κάτωθι:
Θα ενισχύσει τις οργανώσεις των καταναλωτών δίνοντάς τους κίνητρα για καλύτερη διαχείριση των πόρων και θα προσδώσει μεγαλύτερη σταθερότητα στην προσφορά ψαριών για μεταποίηση.
Αυτό το σοβαρό ατύχημα περιπλέκει τη διαδικασία των οικολογικών βελτιώσεων αυτών των υδάτων, που ήδη κατατάσσονται μεταξύ των πλέον μολυσμένων θαλάσσιων υδάτων στον κόσμο.
Σε χώρες όπως η Γαλλία, έχουν ανάλογη εμπειρία, αλλά όχι και σε άλλα κράτη μέλη της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Θα ήθελα να αποτίσω φόρο τιμής σε αυτόν τον άνθρωπο και στη θυσία του, η οποία εντάσσεται σε ένα κλίμα έντασης μεταξύ του μουσουλμανικού κόσμου και της Ευρώπης.
Ο Διεθνής Οργανισμός Υδάτων ανέλαβε καθήκοντα γραμματείας.
Η κατάσταση είναι δύσκολη, αλλά είναι σημαντικό να σημειώσουμε ότι οι οργανισμοί τους οποίους χρηματοδοτούμε δεν μπορούν να κατηγορηθούν για το ίδιο είδος δραστηριότητας.
" επισιτιστική ασφάλεια συνιστούσε ήδη προτεραιότητα του πρώτου σχεδίου δράσης ΕΕ-Αφρικής, στο πλαίσιο της εταιρικής σχέσης για τους ΑΣΧ, και θα προτείνουμε να παραμείνει τομέας προτεραιότητας και στο επόμενο σχέδιο δράσης που συντάσσεται τώρα.
Αυτό όμως προϋποθέτει δύο πράγματα: πρώτον, ότι, ως εκλογικό σώμα, θα εξασφαλίσουμε ότι η πολιτική για την ΕΕ επιδρά αποφασιστικά στην επιλογή των εθνικών μας πολιτικών εκπροσώπων και, δεύτερον, ότι τα πολιτικά κόμματα δεν πρέπει φυσικά να χρησιμοποιούν τα δημοψηφίσματα ως μέσο αποφυγής των ευθυνών τους όσον αφορά την Ευρωπαϊκή Κοινότητα.
Πιστεύω ότι πρέπει να θέσουμε σε ψηφοφορία την τροποποίηση της ημερήσιας διάταξης με την οποία ζητείται αύριο, από τις 18.00 ως τις 18.45, η Επιτροπή να προβεί σε δήλωση σχετικά με τα δύο προτεινόμενα θέματα, δηλαδή σχετικά με τις υπηρεσίες στην εσωτερική αγορά και σχετικά με την οδηγία για την ευρεσιτεχνιακή κατοχύρωση του λογισμικού, την οποία ζητούν αυτή τη στιγμή τα περισσότερα αιτήματα.
Ιδιαίτερη μέριμνα θα ληφθεί για τον συντονισμό των απόψεων σχετικά με την εύλογη και αποδοτική χρήση της ενέργειας στο πρόγραμμα πλαίσιο και σε άλλες κοινοτικές πολιτικές και προγράμματα.
Το να δίνουμε χρήματα στις τράπεζες χωρίς να εξασφαλίζουμε το πώς θα χρησιμοποιηθούν, αποτελεί, επομένως, κλοπή των χρημάτων που αποτελούν προϊόν της σκληρής εργασίας των πολιτών μας.
Πρέπει να προωθήσουμε την ανάπτυξη στον τομέα αυτόν, όμως όσον αφορά τις προδιαγραφές πρέπει να αναπτύξουμε τις εργασίες μας.
Εξακολουθούν να υπάρχουν οι προσδοκίες ενός κόσμου όπου η δημοκρατία να μπορεί να επεκτείνεται όλο και περισσότερο και η συνειδητοποίηση ότι, αργά ή γρήγορα, με την ανώτερη, αργή μα αμείλικτη, δικαιοσύνη θα επιβληθεί πραγματικά ο σεβασμός των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Αυτό ισχύει ακόμα περισσότερο δεδομένου ότι τα σημερινά βιβλία θα αποτελέσουν για τις μελλοντικές γενεές τις συλλογικές μνήμες του αύριο.
Πρέπει επίσης να συντονίσουμε καλύτερα την τεχνική μας βοήθεια.
Τι προτίθεται να κάνει η Ευρωπαϊκή Ένωση γι' αυτό;
Πώς πρέπει λοιπόν να υλοποιήσουμε την επιστημονική έρευνα στην Ευρώπη; Με δεκαπέντε διαφορετικά προγράμματα, δεκαπέντε διαφορετικών κρατών - τα οποία αύριο θα είναι δεκαπέντε συν δώδεκα που θα προσχωρήσουν, δηλαδή είκοσι επτά - ή μήπως θα ήταν καλύτερο να έχουμε ένα ενιαίο ταμείο έρευνας; Είναι καλύτερο να πάρουμε μια ενιαία απόφαση για το πώς θα δαπανηθούν τα χρήματα και των είκοσι επτά κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης - τα σημερινά 15 συν τα 12 υποψήφια - ή να αφήσουμε είκοσι επτά διαφορετικά κεφάλαια δαπάνης; Πρέπει να αποφασίσουμε για ένα ενιαίο ταμείο ευρωπαϊκής έρευνας.
Η Επιτροπή συμμερίζεται τις βαθιές ανησυχίες οι οποίες περιέχονται στα ψηφίσματα που έχουμε μπροστά μας σήμερα.
Σε συνέχεια της εν λόγω συζήτησης, η ισπανική Προεδρία κάλεσε το "Συμβούλιο να αναγνωρίσει και να αξιοποιήσει τις δημιουργικές δυνατότητες της Ευρώπης μέσω του πολιτισμού και των συναφών κλάδων του στη στρατηγική για το 2020", καθώς και "τα κράτη μέλη και την Επιτροπή να εργαστούν στα αντίστοιχα πεδία για την επίτευξη των στόχων [...] μέσω αντιπροσωπευτικών πρωτοβουλιών σχετικά με την καινοτομία, την ανταγωνιστικότητα, την ψηφιακή ατζέντα και την κοινωνική ένταξη".
Μπορώ επομένως να σας διαβεβαιώσω πως η Επιτροπή θα εξετάσει μετά μεγίστης προσοχής τις παρατηρήσεις σας σχετικά με την ετήσια οικονομική έκθεση, ότι θα τις λάβει υπόψην της κατά τη σύνταξη της σύστασής της σχετικά με τους Γενικούς Προσανατολισμούς των Οικονομικών Πολιτικών.
Κύριε Πρόεδρε, στις αρχές της δεκαετίας του '80 η υπερεκμετάλλευση των αλιευτικών πόρων εκ μέρους ενός κοινοτικού στόλου που χαρακτηριζόταν από πλεονάζουσα αλειευτική ικανότητα είχε λάβει ανησυχητικές διαστάσεις.
Μου είναι επίσης δύσκολο να κατανοήσω το πώς πολλοί από όσους μιλούν για απλούστευση προβάλλουν συγχρόνως και τις μεγαλύτερες αντιστάσεις στην τροποποίηση της τρέχουσας αρχιτεκτονικής της ΚΓΠ.
Συμφωνούμε απολύτως ότι η πραγματιστική προσέγγιση της κακής διοίκησης είναι αυτή η οποία προσφέρει τη βοήθεια.
Βέβαια, η συμφωνία του Βερολίνου προβλέπει, σε σύγκριση με τον συμβιβασμό του Συμβουλίου των Υπουργών Γεωργίας, μια μείωση των τιμών των σιτηρών κατά μόνο 15 %, και τοποθετεί στο έτος 2000, κι όχι ενωρίτερα, την εξομοίωση του επιδόματος ελαιούχων σπόρων προς το μειωμένο επίδομα σιτηρών καθώς επίσης και την έναρξη της μεταρρύθμισης του τομέα του γάλακτος.
Αγαπητοί γονείς, κάντε κάτι σήμερα για να προστατεύσετε τα παιδιά σας.
Είναι εξίσου σημαντικό ωστόσο να υπάρξει ευρεία λαϊκή στήριξη του σχεδίου της διεύρυνσης από τους λαούς των υποψήφιων χωρών.
Κατατέθηκαν συνολικά 500 τροπολογίες και 50 συμβιβαστικές προτάσεις με στόχο να αποκτήσει ξανά η βιομηχανία της Ευρώπης ηγετική θέση παγκοσμίως.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να ευχαριστήσω τον εισηγητή για την καλή διάθεση και το ψυχικό σθένος που επέδειξε κατά την εκπόνηση της δύσκολης αυτής έκθεσης: δύσκολη, πρώτον, επειδή πρέπει να επιτύχει μια ισορροπία ανάμεσα στα δικαιώματα των δημιουργών και στις ανάγκες των καταναλωτών και, δεύτερον, επειδή η τεχνολογία εξελίσσεται γοργά, γεγονός που καθιστά δύσκολη την πρόληψη νομοθετικών προβλημάτων σε αυτό το πλαίσιο.
Ωστόσο, το ΔΝΤ και η Παγκόσμια Τράπεζα δεν στηρίζουν καμία πρωτοβουλία που αποσκοπεί στη διασφάλιση του σεβασμού των θεμελιωδών δικαιωμάτων των εργαζομένων.
Έχει επίσης συμβάλει στη δημιουργία των βάσεων για ένα νέο παγκόσμιο πρότυπο επίλυσης διαφορών έπειτα από το τέλος ενός πολέμου.
Στο Συμβούλιο του Αμστερνταμ επιβλήθηκε αυτή η αντίληψη, και καταγράφτηκε σε ένα κεφάλαιο απασχόλησης καθώς και στα πρόσθετα πρακτικά με τον στόχο μιας ιδιαίτερης συνόδου κορυφής.
Κύριε Πρόεδρε, δεν θα μιλήσω για πολλή ώρα, αλλά μπορεί να μιλήσω για περισσότερη ώρα από εκείνη που μου έχει διατεθεί.
Θέλω, ωστόσο, να τονίσω ότι, αν η Ευρωπαϊκή Ένωση θέλει να είναι διεθνής παράγοντας, είναι γελοίο να επιδιώκει να δαπανά λιγότερα χρήματα για την εξωτερική πολιτική από ό,τι για τις διοικητικές δαπάνες.
Οι άνθρωποι δραπέτευαν πάντα από φυσικές καταστροφές, κακές σοδειές, ξηρασία, πλημμύρες και πείνα. " ουσία είναι ότι η κλιματική αλλαγή και οι άμεσες επιπτώσεις της στους ανθρώπους και το περιβάλλον είναι προβλήματα που δεν έχουμε άλλη επιλογή από το να τα αντιμετωπίσουμε.
Δεν είναι παρούσα αυτή τη στιγμή στο Σώμα, γεγονός που σημαίνει ότι δεν δύναται να υπερασπιστεί τον εαυτό της έναντι αυτής της επίθεσης.
Πρέπει να μεριμνήσουμε να φέρει αποτελέσματα.
Η πρόταση της Επιτροπής αποτελεί μία καλή προσπάθεια να επιτευχθεί μία ισορροπία μεταξύ των διαφορετικών απόψεων.
Δεδομένου ότι η ενδιάμεση ανασκόπηση προσφέρει την ευκαιρία να ενταθούν οι προσπάθειες της ΕΕ σε ορισμένους τομείς, η έκθεση εφιστά την προσοχή στα ακόλουθα θέματα, μεταξύ άλλων: την προώθηση της εφαρμογής των ανθρωπιστικών αρχών και του Διεθνούς Ανθρωπιστικού Δικαίου, τα θέματα που συνδέονται με την ποιότητα, τον συντονισμό και τη συνοχή στο πλαίσιο της χορήγησης της ανθρωπιστικής βοήθειας της ΕΕ, τη διασάφηση της χρησιμοποίησης των στρατιωτικών μέσων και ικανοτήτων και της πολιτικής προστασίας σύμφωνα με την κοινή αντίληψη για την ανθρωπιστική βοήθεια και τις οδηγίες των "νωμένων Εθνών, τη μείωση των κινδύνων καταστροφών και την ενίσχυση της σχέσης μεταξύ έκτακτης βοήθειας, αποκατάστασης και ανάπτυξης.
Όσον αφορά το πρώτο ερώτημα σχετικά με τους εκπαιδευτικούς και τη διαρροή εγκεφάλων - πρώτον, νομίζω ότι είναι πολύ σημαντικό για την Ένωση να δώσει μεγαλύτερη προσοχή στην υψηλής ποιότητας κατάρτιση των εκπαιδευτικών.
Μόνο μέσω της αύξησης του ποσοστού των γεννήσεων θα μπορέσουμε να αποφύγουμε την επιδείνωση της μυστήριας δημογραφικής πρόκλησης.
Πρόκειται για την τροπολογία 147 η οποία, στην περίπτωση που θα αποφασιστεί μια αύξηση των κατωτάτων ορίων, διασφαλίζει ότι οι θεμελιώδεις αρχές αυτής της οδηγίας θα ισχύουν για όλες τις αναθέσεις κάτω από αυτά τα όρια.
Ναι, δεν μπορούμε να αποδεχτούμε ότι στο όνομα της προόδου θα τεθούν υπό αμφισβήτηση τα ίδια τα εκπαιδευτικά θεμέλια με τον ισχυρισμό ότι έτσι προτάσσεται η εκμάθηση απέναντι στην εκπαίδευση και στην κατάρτιση, για να ανταποκριθούμε στις απαιτήσεις της βιομηχανίας.
Λυπούμαι που οι ευρωπαϊκές επιχειρήσεις υποχρεώθηκαν να περιμένουν για τόσο μεγάλο διάστημα προκειμένου να επικυρώσουμε τα πρότυπα, όμως δεν πρέπει να απαιτείται από το Κοινοβούλιο να δίνει τη συγκατάθεσή του με το "έτσι θέλω", χωρίς να έχει στη διάθεσή του χρόνο και ικανοποιητικές πληροφορίες για να προβεί στην αναγκαία αξιολόγηση.
Όλα αυτά συγκεντρώθηκαν σε έναν ενιαίο πυλώνα και σε μια ενιαία νομική προσωπικότητα και αυτό σημαίνει ότι η συνήθης, παραδοσιακή κοινοτική μέθοδος εφαρμόζεται για την εξωτερική πολιτική και για τον πιο συγκεκριμένο τομέα των δικαστικών υποθέσεων -δικαστική συνεργασία σε αστικές και ποινικές υποθέσεις- και για την αστυνομική συνεργασία.
Αυτό πρέπει όλοι να το καταλάβουμε πολύ καλά.
" σύναψη συνολικών συμφωνιών για τις αεροπορικές μεταφορές με γειτονικές χώρες ή σημαντικούς παγκόσμιους εταίρους έχει ιδιαίτερη σημασία για την πρόσβαση στην αγορά και την κανονιστική σύγκλιση, διότι προωθεί τον θεμιτό ανταγωνισμό, το ίδιο επίπεδο κοινωνικών και περιβαλλοντικών προτύπων κ.ο.κ.
Ο κανονισμός 3254/91 του Συμβουλίου περιλαμβάνει διατάξεις, δυνάμει των οποίων οι τρίτες χώρες που επιθυμούν να εξάγουν γουναρικά ή συναφή προϊόντα από δεκατρία είδη ζώων πρέπει είτε να απαγορεύσουν τη χρησιμοποίηση παγίδων με σιαγόνες στην επικράτειά τους, είτε να μεριμνήσουν ώστε οι ισχύουσες μέθοδοι παγίδευσης να είναι σύμφωνες με τους κανόνες της μη βάναυσης παγίδευσης ζώων, που είναι εγκεκριμένοι σε διεθνές επίπεδο.
Χρειαζόμαστε περισσότερα χρήματα για το μέσο διαχείρισης κρίσεων, αλλιώς θα πρέπει να ξεχάσουμε οποιαδήποτε ιδέα για την παροχή βοήθειας προς την Ισπανία και την Πορτογαλία στο εγγύς μέλλον.
Το Κόμμα για την Ελευθερία επιθυμεί να διασφαλίσει ότι ο ολλανδικός λαός δεν θα έχει πλέον μεταχείριση ταμειακής μηχανής.
Σημαντικοί φραγμοί για την τιμωρία των δύο αυτών χωρών θα ήταν καταστροφικοί.
Είμαστε εντελώς αντίθετοι σε αυτήν την έκθεση, διότι είναι επικίνδυνο να οριστεί ότι οι υπήκοοι της Αλβανίας και της Βοσνίας-Ερζεγοβίνης θα εξαιρεθούν από την υποχρέωση να διαθέτουν θεωρήσεις όταν διασχίζουν τα εξωτερικά σύνορα κρατών μελών.
Εντούτοις, σε κανένα σημείο δεν αμφισβητείται η ΚΓΠ ως πρωταρχικός παράγοντας απερήμωσης σε χώρες όπως η Πορτογαλία.
Σε απάντηση της κριτικής η οποία γίνεται από το Ευρωπαϊκό Ελεγκτικό Συνέδριο τα τελευταία δέκα έτη, η Επιτροπή απευθύνθηκε στους ελεγκτές -και αυτό έχει καταγραφεί από τα μέσα ενημέρωσης- και τους ζήτησε να αλλάξουν τη μεθοδολογία εργασίας τους, έτσι ώστε η έκθεση για τις δαπάνες της ΕΕ να παρουσιάζει καλύτερη εικόνα.
Δεν πρέπει να λησμονούμε τέλος την αρχή της ελευθερίας της πίστης, σύμφωνα με την οποία απαγορεύεται η επιβολή φορολογικών εισφορών για θρησκευτικές δαπάνες σε όσους δεν ανήκουν στη συγκεκριμένη θρησκεία, καθώς και το θεμελιώδες δικαίωμα άμεσης έκφρασης της βούλησης με δημοψηφίσματα για τους φόρους.
Τα μείζονα οφέλη που απορρέουν από τους χρηματοδοτικούς πόρους και τις πρωτοβουλίες που υλοποιούνται σε ολόκληρη την Ένωση τεκμηριώνουν αυτόν τον στόχο.
Επιδοκιμάζω την καθιέρωση του δικαιώματος σε ειδική βοήθεια για τους επιβάτες με μειωμένη κινητικότητα, όπως ισχύει ήδη στις αεροπορικές μεταφορές.
Άλλα μέτρα με στόχο την καταπολέμηση, για παράδειγμα, της παιδικής πορνογραφίας θα έπρεπε εντούτοις να διαμορφωθούν μέσω της συνεργασίας ανάμεσα στα κράτη μέλη λόγω του παγκόσμιου χαρακτήρα του προβλήματος.
Ωστόσο, ένα μορατόριουμ για τη χρήση των όπλων αυτού του τύπου θα μπορούσε να εφαρμοστεί άμεσα και το θέμα να αντιμετωπιστεί στο πλαίσιο της νέας ευρωπαϊκής στρατηγικής ασφάλειας. " πρόκληση που έχουμε τώρα μπροστά μας είναι να αρχίσουμε να δουλεύουμε για μια διεθνή συνθήκη βασισμένη στο σύστημα του Ο"Ε.
Εάν, όμως, πραγματικά ενδιαφερόμαστε να σταθεροποιήσουμε την ειρήνη, τότε πρέπει να πούμε ένα ηχηρό "όχι" σε οποιαδήποτε προσχώρηση της Γεωργίας ή της Ουκρανίας στο ΝΑΤΟ.
Είναι ένα βήμα προς τη σωστή κατεύθυνση: δεν αυξάνουμε τον κίνδυνο.
Όλοι γνωρίζουμε τους διάφορους τύπους τρομοκρατίας που χρησιμοποιεί η ισπανική κυβέρνηση από το 1975 μέχρι σήμερα.
Η ίδια ερώτηση όμως ανακύπτει επανειλημμένα: γιατί έπρεπε να φτάσει η κατάσταση ως εδώ; Γιατί πρέπει πάντοτε μόνο τέτοιες εφιαλτικές ανακοινώσεις να μας βγάζουν από την απάθειά μας; Πότε θα μεριμνήσουμε επιτέλους για την επίτευξη μιας πραγματικής βιωσιμότητας κατά τη χάραξη της αλιευτικής πολιτικής μας;
Όπως ανέφερε και ο εισηγητής, οι κύριοι στόχοι θα πρέπει να εμπεριέχουν την στρατηγική για την περαιτέρω υποστήριξη του προγράμματος, τις δράσεις κατά τις μεταβατικές περιόδους ή την ολοκλήρωση του προγράμματος σε συγκεκριμένο τομέα.
Οι δημόσιες συμβάσεις παρέχουν μια ξεχωριστή δυνατότητα διοχέτευσης των επενδύσεων προς έργα κοινής ωφελείας για τους πολίτες πετυχαίνοντας παράλληλα ευρύτερους στόχους δημόσιας πολιτικής.
Λοιπόν, αυτό είναι που εγώ αποδοκιμάζω, εν μέρει, στο έγγραφο που ψηφίσαμε.
Κατά τη γνώμη μου, θα πρέπει να έχουμε αυτό το υλικό μόνο στο Διαδίκτυο και να σταματήσουμε να το εκτυπώνουμε.
Συνεπώς, οι αρχές που περιλαμβάνει το άρθρο 9 πρέπει να εφαρμόζονται σε όλα αυτά τα έγγραφα και τα νομοθετικά μέτρα, έτσι ώστε να γίνουν ένα ολοκληρωμένο σύνολο.
Το μέσο αυτό θα δώσει στις περιφερειακές και τοπικές αρχές τη δυνατότητα να σχηματίζουν διασυνοριακές συμμαχίες με δική τους νομική προσωπικότητα, πράγμα που αποτελεί σημαντική καινοτομία όσον αφορά το φάσμα της εδαφικής συνεργασίας.
Κύριε Πρόεδρε, πρόκειται για ένα πρόβλημα που θα χρειασθεί να επιλύσουμε στο γενικότερο πλαίσιο του συστήματος αμοιβαίας αναγνώρισης των διπλωμάτων.
Ωστόσο, ό,τι κάνουμε πρέπει επίσης να είναι συνεπές με τη συνεργασία για την ανάπτυξη.
Εντούτοις, δεν θα μπορέσει να υλοποιηθεί μια σοβαρή και αποτελεσματική μεταρρύθμιση της Επιτροπής εάν προσπαθούμε να δρομολογήσουμε ξανά, απουσία νέων αποδείξεων, πειθαρχικές διαδικασίες οι οποίες έχουν πλέον κλείσει.
Προβλέπονται επίσης βελτιώσεις και στο οδικό δίκτυο· θα είναι δυνατή η μείωση της συμφόρησης μέσω ενός ευφυούς συστήματος μεταφορών.
Θα ήθελα και η Ταϊβάν, ως αντάλλαγμα, να χορηγήσει αμέσως είσοδο άνευ θεώρησης σε όλους τους πολίτες της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Είναι μία περιττολογία και γι'αυτό δεν ετέθη σε ψηφοφορία.
Πολλά κράτη μέλη προβαίνουν ήδη σε ενημερωτικές εκστρατείες και άλλες δραστηριότητες πληροφόρησης. "
Θα ήθελα η Επιτροπή να μου πει απλά πόσο πρακτικά θεωρεί ότι θα είναι τα μέτρα της και πόσο γρήγορα θα είναι σε θέση να τα τροποποιήσει εάν δεν αποδειχθούν λειτουργικά.
Τα θέματα ενέργειας κατατάχθηκαν στη δωδέκατη θέση ενός καταλόγου των σοβαρότερων θεμάτων τα οποία καλείται τώρα να αντιμετωπίσει η Ευρώπη.
Έχουν διανεμηθεί τα συνοπτικά πρακτικά της Παρασκευής 13 Δεκεμβρίου 1996, της Δευτέρας 13 Ιανουαρίου και της Τρίτης 14 Ιανουαρίου 1997.
Όσον αφορά την κατηγορία ΙΙΙ, τις εσωτερικές δηλαδή πολιτικές, εδώ ανησυχούμε πραγματικά.
Διορθώσεις στις ψήφους και στις προθέσεις ψήφου: δείτε τα πρακτικά
Δείχνουν ότι ο σεβασμός των θεμελιωδών δικαιωμάτων είναι βασικός παράγοντας για την επίτευξη ειλικρινούς συμφιλίωσης.
Η γλώσσα που χρησιμοποίησε πρόσφατα ο Πρόεδρος Τζωρτζ Μπους πρέπει να ομολογήσω ότι με ανησυχεί.
Εσείς είστε που μου λέτε: «Διάθεσε τα χρήματα».
Θέλω όμως να διατυπώσω μία προειδοποίηση: σήμερα αισθάνθηκα και για σάς μεγάλη συμπάθεια, κυρία Επίτροπε.
Ως ευρωβουλευτής των Πρασίνων δεν μπόρεσα να υποστηρίξω την συμβιβαστική πρόταση ψηφίσματος στην οποίαν δεν γινόταν μνεία της κλωνοποίησης των ζώων.
Ωστόσο, σκοπός της ερώτησής μου απόψε δεν είναι να εορταστεί η πρόοδος που έχει επιτευχθεί σε κάποια επιμέρους χώρα, δεδομένου ότι μένει ακόμη να γίνει πολλή δουλειά, αλλά να συζητήσουμε συλλογικά τρόπους με τους οποίους θα μπορέσουμε ίσως να συγκεντρώσουμε τις βέλτιστες πρακτικές που έχουν αναπτυχθεί σε ευρωπαϊκό επίπεδο, στον βαθμό που ορισμένα κράτη μέλη δεν αναγνωρίζουν καν την ύπαρξη αυτού του τύπου διαταραχής.
Το πρόγραμμα αυτό αποσκοπεί στην ενθάρρυνση των παραγωγών να δημιουργήσουν υλικό υποστήριξης και εγχειρίδια σε διάφορες γλώσσες, να ανακαλύψουν τρόπους για να κάνουν τα ηλεκτρονικά λεξικά και τις τράπεζες ορολογίας πολυγλωσσικές και να ενθαρρύνουν την διεύρυνση των προϊόντων λογισμικού.
Αν είναι αλήθεια ότι το πρόβλημα μπορεί να επιλυθεί μόνο από τους αντιδίκους, τότε διερωτώμαι: πού είναι η ειρήνη; Κατόρθωσαν να συνάψουν ειρηνευτική συμφωνία και να διασφαλίσουν την ειρήνη; Όχι, πιστεύω ότι χρειάζεται διαμεσολάβηση - και έχουν δίκιο όσοι το είπαν - με την έντονη συμμετοχή της Ευρώπης.
(Για λεπτομέρειες επί της έκβασης της ψηφοφορίας: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά)
Το επίμαχο ζήτημα είναι θέμα αρχής και είναι καίριας σημασίας για τον μελλοντικό χαρακτήρα των διοργανικών σχέσεων στον τομέα της εξωτερικής δράσης.
Στην επιτροπή μου, επικεντρώθηκα κυρίως στα ζητήματα της εσωτερικής αγοράς, στις πτυχές της πνευματικής ιδιοκτησίας και στο πλαίσιο γενικής πολιτικής.
Προφανώς, η εν λόγω Ομάδα θέλει να καταντήσουμε μια ομάδα χειροκροτητών αυτών που αποφασίσθηκαν στην Πορτογαλία.
Πέρυσι η τιμή παραγωγού των γεωργικών προϊόντων αυξήθηκε στην Ευρώπη κατά 4,6%, ενώ το κόστος παραγωγού αυξήθηκε κατά 5,3%, και το επίπεδο των επιδοτήσεων μειώθηκε κατά 3,1%.
Οι δωρήτριες χώρες πρέπει να τηρήσουν τη δέσμευσή τους για τη διάθεση του 0,7% του ΑΕΠ τους στη δημόσια αναπτυξιακή βοήθεια (ΔΑΒ) έως το 2015.
Πρέπει συνειδητά να κάνουμε διακρίσεις και να παρέχουμε βοήθεια απευθείας στις γυναίκες κομμένη και ραμμένη στα μέτρα τους, γιατί έτσι έχει και το μεγαλύτερο όφελος.
Κύριε Πρόεδρε, καθώς είναι η πρώτη φορά που λαμβάνω το λόγο μετά την εκλογή σας, θα ήθελα να σας ευχηθώ καλή επιτυχία στην Προεδρία του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου.
Επιπλέον των πολιτών, πρέπει να λάβουμε επίσης υπόψη τα οφέλη για εκείνους που εργάζονται στον νομικό τομέα, και να μην ξεχνούμε, επομένως, τις διαδικασίες στον τομέα της δικαστικής και ποινικής συνεργασίας.
" πατρίδα μου είναι κυρίως χώρα κατανάλωσης οίνου.
Αντιμέτωπη με αυτή την παραβίαση των δεσμεύσεων που είχαν προηγουμένως αναληφθεί από την χούντα, η αντιπολίτευση οργάνωσε μια διαδήλωση, η οποία κατεστάλη βίαια από την προεδρική φρουρά. " καταστολή άφησε 150 νεκρούς και πάνω από 1 000 τραυματίες, πολλές δε γυναίκες βιάστηκαν και ξεκοιλιάστηκαν.
Είμαι πεπεισμένος ότι, με το ενδεδειγμένο θεσμικό πλαίσιο το οποίο θα προβλέπει την πλήρη συμμετοχή του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου στη νομοθετική διαδικασία -αναφέρομαι στη διαδικασία συναπόφασης- θα μπορέσουμε να επιτύχουμε αυτό το υψηλό επίπεδο φιλοδοξίας.
Πιστεύω ότι το ευρώ έχει υψηλότατο συντελεστή ασφαλείας, πολύ διαφορετικό από άλλα εθνικά νομίσματα με ευρεία κυκλοφορία στον κόσμο, και πρέπει να μας παρέχει την εγγύηση ότι δεν πρόκειται να υπάρξουν τέτοιου είδους καταστάσεις.
Οι μεγάλες παλιρροϊκές δυνάμεις των συγκρούσεων, η οικονομική ασφάλεια και οι ευκαιρίες προκάλεσαν μετακινήσεις πληθυσμών σε ολόκληρη τη Γη.
Ειδικότερα, κρίνουμε απαράδεκτο η ομάδα εργασίας του Συμβουλίου, η οποία σήμερα εξετάζει την κατανομή του κεκτημένου του Σένγκεν μεταξύ του πρώτου και του τρίτου πυλώνα, να καθηλώνει τη ρήτρα διασφάλισης του Σένγκεν.
Γι' αυτό πιστεύω ότι οι ευρωπαϊκές πολιτικές και τα ευρωπαϊκά χρηματοδοτικά μέσα θα πρέπει να χρησιμοποιηθούν για να βελτιωθεί η κατάσταση σε αυτόν τον τομέα, και για να βελτιωθούν οι ευκαιρίες και οι συνθήκες απασχόλησης των γυναικών, προκειμένου να σημειωθεί πρόοδος.
Εσείς μου κάνετε μια παρατήρηση και εγώ σήμερα δεν είμαι ακόμη σε θέση να την δεχτώ.
Πράγματι, είναι αλήθεια, προτείναμε τη διεύρυνση του πεδίου εφαρμογής της οδηγίας και σε ορισμένες νέες υπηρεσίες, όχι σε όλες τις νέες υπηρεσίες. βασικά θέλουμε να επεκταθεί στην κατ' αίτηση αναμετάδοση διότι δεν επιθυμούμε την επιδείνωση της κατάστασης από την άποψη του ανταγωνισμού και μία διπλή αγορά, που θα είχε αρνητικές επιπτώσεις στην τηλεόραση που απευθύνεται στους πολλούς υπέρ της τηλεόρασης που απευθύνεται στους λίγους, ή αντιθέτως.
Η Διάσκεψη των Προέδρων δεν έχει, επομένως, αρμοδιότητα να κρίνει το περιεχόμενο των εκθέσεων που πρόκειται να περιληφθούν στην ημερήσια διάταξη.
Φρονώ ότι η διατήρηση αυτής της αξιόλογης ευρωπαϊκής πολυπολιτισμικής και πολυομολογιακής κληρονομιάς, που περιλαμβάνει κοιμητήρια, μνημεία, κτίρια και εκκλησίες στη Βόρεια Μπουκοβίνα, πρέπει να καταστεί στόχος προτεραιότητας για τη συνεργασία μεταξύ της ΕΕ και της Ουκρανίας.
Θα απαντήσω λοιπόν εν συντομία σε ορισμένα θέματα, αλλά μπορείτε να είστε σίγουροι ότι από αύριο το πρωί κιόλας θα της διαβιβάσω τις ερωτήσεις σας.
Σλοβακία πρέπει να αντιμετωπίσει αυτές τις αντιφάσεις το συντομότερο δυνατό.
Μπορούμε να δούμε πολλές επιθέσεις αυτού του είδους κατά του Κοινοτικού Δικαίου το οποίο είναι, παρ' όλα αυτά, αυτό που συγκρατεί το νομικό σύστημά μας και την Κοινότητά μας.
Επιπλέον, προσβλέπουμε σε στενότερες σχέσεις με άλλες χώρες της Ασίας.
Μόνο που μετά την πώληση, το ζώο δεν ανήκει πλέον στον κτηνοτρόφο. Υπεύθυνος είναι πια ο αγοραστής.
Εντούτοις, ιδρύματα όπως το Διεθνές Νομισματικό Ταμείο συνεχίζουν να παρέχουν δάνεια στις εν λόγω χώρες, απαιτώντας να επιβάλουν τάξη στην οικονομία τους ή στους θεσμούς τους χωρίς να έχουν πραγματικά το μέσο να επιβάλουν τους όρους τους και θέτουν τον εαυτό τους σε μία αμυντική θέση στην οποία οφείλουν να συνεχίζουν να παρέχουν δάνεια χωρίς ελπίδα να τα ανακτήσουν γιατί φοβούνται ακόμα πιο ανεπανόρθωτες διαταραχές.
Αλλά αποδείξατε αυτό που έλεγα - ευχαριστώ πολύ.
Αν και η συμφωνία αυτή μπορεί να χρειαστεί μερικά χρόνια μέχρι να γίνει πλήρως λειτουργική, πιστεύω ότι πρόκειται για μια υποσχόμενη αρχή και υποστηρίζω τα σχέδια της Επιτροπής να καταλήξει σε παρόμοιες συμφωνίες με άλλες αφρικανικές χώρες, όπως η Γκαμπόν, το Καμερούν και η Λιβερία.
Όσον αφορά τα συγκεκριμένα θέματα στα οποία αναφέρθηκε ο αξιότιμος ευρωβουλευτής, η Ευρωπαϊκή Επιτροπή δεν έχει στοιχεία που θα μπορούσαν να δικαιολογήσουν την εκκίνηση διαδικασίας παράβασης.
Ειδικά η νέα γενιά αντιμετωπίζει την Ευρώπη ως την αυλή του σπιτιού της και την υδρόγειο ως την πόλη της.
Δεν θα δηλητηριάσει το ευρώ τις γαλλογερμανικές σχέσεις τα επόμενα χρόνια;
Η προστασία της κληρονομιάς είναι μια ανάγκη ζωτικής σημασίας εξαιτίας των καταστροφών που υφίσταται από το χρόνο, αλλά και λόγω των νέων μορφών επίθεσης που δέχεται όπως είναι η ατμοσφαιρική ρύπανση, η άτακτη αστικοποίηση, η δημογραφική έκρηξη και άλλοι, δυστυχώς, παράγοντες.
Για τον λόγο αυτό θα διεξαγάγω αυτή την ψηφοφορία με πολύ αργό ρυθμό, εξηγώντας σε κάθε σημείο περί τίνος πρόκειται, ούτως ώστε όλος ο κόσμος να μπορεί να αποφασίσει με επίγνωση.
Πρώτον, κατά την πρώτη ανάγνωση πρότεινα να ενθαρρύνουν τα κράτη μέλη τη δημιουργία ενός μητρώου όπου θα καταγράφονται τα προβλήματα στη δημόσια υγεία τα οποία οφείλονται σε περιβαλλοντικές αιτίες. Οι περιβαλλοντικές ασθένειες αποτελούν ένα φαινόμενο το οποίο ανησυχεί όλο και περισσότερο τον πληθυσμό.
Οι πληροφορίες που συλλέγονται πρέπει να τηρούνται απόρρητες και να χρησιμοποιούνται μόνο για τον σκοπό που προβλέπεται στον νόμο.
Επομένως, το κείμενο που πρόκειται να παρουσιάσετε είναι αυτό το τελευταίο ή μια τροποποίηση του αρχικού κειμένου; Το τρίτο κείμενο ήταν ουσιαστική ήδη πιο αποδυναμωμένο από το δεύτερο ως αποτέλεσμα των παρατηρήσεων της αμερικανικής βιομηχανίας που εκφράστηκαν δια στόματος της αμερικανικής κυβέρνησης.
Ερώτηση αριθ. 16 της κ.
Μήπως στο μέλλον η Επιτροπή θα υποβάλλει μόνο προτάσεις για τις οποίες το Συμβούλιο έχει ήδη εκφράσει τη συμφωνία του; Κατά τη γνώμη μου, αυτή η προσέγγιση είναι εσφαλμένη.
Αυτό είναι σωστό, όμως δεν πρέπει για αυτό το λόγο να ζημιωθούν τα άλλα κράτη μέλη, και τελικά οι πρόσφυγες, οι οποίοι δεν θα είναι κατ' ανάγκη πολλοί στις χώρες αυτές, να είναι εκείνοι που δεν θα μπορέσουν να ωφεληθούν από το Ταμείο.
Ζητείτε μια τεχνική απάντηση, την οποία δεν είμαι σε θέση να σας δώσω.
Αλλά πρέπει να είμαστε πολύ ακριβείς στον καθορισμό των σκοπών, ώστε να εξασφαλίσουμε αναλογικότητα και να εξασφαλίσουμε επαρκείς νομικές εγγυήσεις.
Ελπίζω η προβληματική αυτή να περιληφθεί στο ζήτημα της αστικής ευθύνης για το περιβάλλον στη Λευκή Βίβλο.
Θα ήθελα να σας αναφέρω τρεις δηλώσεις μεταξύ πολλών που έγιναν πρόσφατα σχετικά με αυτό το θέμα και όλες είναι απολύτως σαφείς.
Ο κώδικας αυτός, που θα οριστικοποιηθεί πριν από το τέλος του Φεβρουαρίου, θα περιλαμβάνει τρεις πτυχές: τις ηθικές και επαγγελματικές αρχές που θα ισχύουν για το προσωπικό της Επιτροπής· τα δικαιώματα και τις υποχρεώσεις των υπαλλήλων και τις κυρώσεις στις οποίες θα υποβάλλονται σε περίπτωση παράβασης· τους κανόνες συμπεριφοράς στις σχέσεις με το κοινό.
Πρέπει να καταβληθεί κάθε δυνατή προσπάθεια ώστε να οδηγηθούν ενώπιον ης δικαιοσύνης οι ένοχοι για εγκλήματα.
Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο πρέπει να διαφοροποιηθούμε.
Δεν διστάζω να πω εδώ ανοιχτά το όνομά του: πρόκειται για την κυβέρνηση της Πολωνίας, που δεν θέλει να λάβουμε αυτήν τη θεμελιώδη απόφαση.
(Ο ομιλητής δέχεται να απαντήσει σε ερώτηση στο πλαίσιο της διαδικασίας της γαλάζιας κάρτας σύμφωνα με το άρθρο 149, παράγραφος 8, του Κανονισμού)
Συνεπώς το Προεδρείο θα ασχοληθεί με αυτό και πιστεύω ότι, με την σύνεση που το διακρίνει, δεν θα αντιταχθεί στον κανονισμό μας και θα το εξετάσει. Δεν νομίζετε;
Προς το παρόν, υπάρχει μια σειρά ορισμών ευαίσθητων περιοχών που έχουν καταρτιστεί κυρίως από τα Ηνωμένα Έθνη και τη Σύμβαση των Αλπεων, καθώς επίσης και από την κοινοτική νομοθεσία σχετικά με την προστασία του περιβάλλοντος.
Θα ήθελα, όμως, να ρωτήσω: Αποκλείει ο διάλογος τη δυνατότητα κριτικής των δογμάτων άλλων θρησκειών; Κατά τη γνώμη μου, σε έναν αληθινό διάλογο, οι συνομιλητές θα πρέπει να έχουν τελικά τη δυνατότητα επιλογής να συμφωνήσουν ή να διαφωνήσουν, προφανώς σεβόμενος ο ένας τις απόψεις και τις προσεγγίσεις του άλλου.
Οι διαπραγματεύσεις σε πολλούς τόπους εργασίας στην Φινλανδία ήταν ιδιαίτερα δυσχερείς, με συνέπεια πολλές από αυτές να μην έχουν οδηγήσει, τελικά, στην σύναψη συμβάσεων διότι οι εργαζόμενοι ήταν αντίθετοι με αυτές.
Δηλώνει επίσης πολλά για τη διαδικασία από εδώ και στο εξής, η οποία πρέπει να είναι πιο διαφανής κατά τον διορισμό Επιτρόπων.
Εντούτοις, το θέμα των φωτοβολταϊκών μονάδων συνεχίζει να αποτελεί πρόβλημα.
Υπογραφή των πράξεων που εγκρίθηκαν με συναπόφαση: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Ο ρόλος τόσο του Πάπα, όσο και του Πατριάρχη, είναι σημαντικός στην προκείμενη περίπτωση.
Θα ήθελα να χρησιμοποιήσω το χρόνο που έχω στη διάθεσή μου για να φωτίσω και να υπογραμμίσω τη σημασία της σημερινής συζήτησης, η οποία μπορεί να φαίνεται ειδική, αλλά αντίθετα αναφέρεται σε μερικές διαφορετικές μεταξύ τους φιλοσοφίες και προσεγγίσεις όσον αφορά τα προβλήματα της ευρωπαϊκής γεωργίας.
Όλοι όσοι έχετε μαζί σας μια ευρωπαϊκή κάρτα ασφάλισης υγείας -που, φυσικά, όλοι θα έχετε- θα γνωρίζετε ότι ακόμη και το ισχύον σύστημα μπορούμε να το απλουστεύσουμε.
Ακούσαμε εχτές στην Επιτροπή για Εξωτερικές Υποθέσεις, από το γάλλο Υπουργό Άμυνας, ότι μια πρόσφατη πρόταση από τη χώρα του για τη μετατροπή του Κώδικα Δεοντολογίας σε μια κοινή θέση υπονομεύτηκε από έλλειψη συναίνεσης στο Συμβούλιο.
Η πειρατεία αποτελεί επίσης κίνδυνο για την καινοτομία και για το ίδιο το μέλλον ορισμένων επιχειρήσεων και θα αναφέρω, παραδείγματος χάρη, τις εκατό χιλιάδες θέσεις εργασίας που χάνονται κάθε χρόνο στην Ευρωπαϊκή Ένωση εξ αιτίας του γεγονότος αυτού.
Η Επιτροπή έχει, συνεπώς, ζητήσει την έκδοση γνωμοδότησης εκ μέρους της Επιστημονικής Επιτροπής για την Υγεία και τις Συνθήκες Διαβίωσης των Ζώων σχετικά με διάφορες πτυχές των ζητημάτων που αφορούν τις συνθήκες διαβίωσης των ζώων κατά τη μεταφορά και, συγκεκριμένα, τα χρονικά όρια μεταφοράς.
Το καλό με αυτό, από τη σκοπιά αυτών που λαμβάνουν το ρευστό χρήμα και αυτών που το ξοδεύουν, είναι ότι δεν αυξάνει το χρέος των ήδη χρεωμένων χωρών.
Θέλω να ζητήσω από τους βουλευτές που επέκριναν τη νομισματική πολιτική μας κατηγορώντας την ως υπερβολικά ορθόδοξη, να θυμηθούν απλώς ποια ήταν τα επιτόκια για τις μεσοπρόθεσμες και μακροπρόθεσμες αγορές στις χώρες τους πριν από την εισαγωγή του ευρώ.
Φυσικά, η εξάλειψη της ανεργίας, όπως το τόνισε ήδη ο υπουργός, δεν εξαρτάται αποκλειστικά από τη μείωση του χρόνου εργασίας. Η δημιουργία νέων θέσεων απασχόλησης είναι ιδιαίτερα σημαντική..
Αυτό συνιστά συνταγματική επανάσταση, αφού, όπως ξέρουμε, δρομολογείται η απορρόφηση τουλάχιστον εννέα άλλων αρμοδιοτήτων από την Ευρωπαϊκή Ένωση, χωρίς Συνθήκη, περιλαμβανομένου του ποινικού δικαίου για τη μετανάστευση και του δικαίου της πνευματικής ιδιοκτησίας.
Τότε θα βάζουμε γκολ και όχι αυτογκόλ.
Πιστεύω ότι η απαίτηση του δημοσιονομικού κανονισμού να παρέχουν τα κράτη μέλη πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο κατανομής των κονδυλίων της ΕΕ στο πλαίσιο της κοινής διαχείρισης, ιδίως μέσω της εκ των υστέρων δημοσιοποίησης των δικαιούχων, είναι ανεπαρκής.
Έχοντας επιτύχει θεαματική οικονομική μεγέθυνση, οι αναδυόμενες οικονομίες εδραιώνονται τώρα και αυτοπροστατεύονται με στόχο να μας ξεπεράσουν μία των ημερών αν δεν καταφέρουμε να αντιδράσουμε αρκετά γρήγορα.
Είναι σημαντικό να καθησυχάσουμε τους καταναλωτές για τις ηλεκτρονικές πληρωμές μέσω της θέσπισης ενός νομικού πλαισίου.
Εγώ έχω την εντύπωση πως δεν χρειαζόμαστε ελέγχους, αλλά μάλλον νέες ιδέες, ούτως ώστε να διαρθρωθεί ως αρμόζει η νέα Επιτροπή.
Κύριε Πρόεδρε, στο πρώτο κείμενο, η τροπολογία 4 στο άρθρο 2 εισάγει με τρόπο, κατά την γνώμη μου, ακατάστατο όλες τις πολυεθνικές επιχειρήσεις για έρευνα, οι οποίες δεν ανταποκρίνονται σε καμία υπηρεσιακή ανάγκη, αλλά ουσιαστικά καλύπτουν ανάγκες πολιτικού γοήτρου.
Αυτό το αντιλαμβάνεστε και εσείς.
Δεν το ξεχνάμε και δεν θα πάψουμε να το υπενθυμίζουμε σε κάθε ευκαιρία.
Απομένουν πολλά να γίνουν και ήταν πολύ συγκινητικό σήμερα το πρωί να βλέπεις τόσους πολλούς υπερασπιστές των ανθρώπινων δικαιωμάτων σε αυτήν την αίθουσα.
Οι έλεγχοι των εξαγωγών έχουν σοβαρό αντίκτυπο στην εμπορική πολιτική της ΕΕ, δεδομένου ότι μπορεί να επηρεάσουν πάνω από το 10% του συνόλου των εξαγωγών της ΕΕ.
. – Όπως έχω δηλώσει πολλές φορές στο παρελθόν, η κοινωνία της γνώσης δεν είναι απλώς μια φιλοδοξία· αποτελεί ήδη απτή πραγματικότητα.
Εντούτοις, η αρμόδια επιτροπή έχει σίγουρα συμμετάσχει συνολικά στην σύνταξη της έκθεσης, εφόσον στην επιτροπή κατατέθηκαν 96 προτάσεις τροπολογίας, εάν θυμάμαι καλά.
Σημαίνει την ελευθερία να ασκεί κανείς μια θρησκεία. " θρησκευτική ελευθερία δεν σημαίνει απαλλαγή από τη θρησκεία, αλλά την ελευθερία να έχει κανείς μια θρησκεία. " θρησκευτική ελευθερία δεν δημιουργεί μια κοινωνία απαλλαγμένη από τη θρησκεία, αλλά παρέχει στους ανθρώπους το δικαίωμα να ασκούν τη θρησκεία τους ανοιχτά στο πλαίσιο της κοινωνίας.
Η τροπολογία 15 αφορά την εξαίρεση των στρατιωτικών εγκαταστάσεων, θέμα στο οποίο αναφέρθηκαν τόσο ο εισηγητής όσο και πολλοί ομιλητές.
Επιτροπή πιστεύει ακράδαντα ότι αυτές οι βασικές κατευθυντήριες γραμμές παρέχουν το κατάλληλο πλαίσιο για το σημερινό έργο της ευρωπαϊκής αγοράς εργασίας και ότι εξυπηρετούν τον σκοπό τους.
Επικροτούμε την πρωτοβουλία της Ευρωπαϊκής Επιτροπής για την έκδοση οδηγίας σχετικά με τις υπηρεσίες πληρωμών και επικροτώ θερμά τη συμβολή του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου στην ταχεία υιοθέτηση αυτής της οδηγίας, ώστε να βοηθηθεί ο τραπεζικός κλάδος στην εφαρμογή των μέσων πληρωμής του ΕΧΠΕ από την 1η Ιανουαρίου 2008.
Δεν είμαι προσωπικά βέβαιος ότι στο πλαίσιο μίας κλασικής και ορθόδοξης θεώρησης της διάκρισης των εξουσιών μπορεί να αντέξει μία τέτοιου είδους κοινοβουλευτική πρωτοβουλία.
Συνεπώς, η ξαφνική διακοπή ορισμένων από αυτές τις ενισχύσεις θα μπορούσε δυνητικά να έχει σοβαρές συνέπειες σε ορισμένα κράτη μέλη της ΕΕ, όμως είναι σημαντικό για τον κλάδο να συνειδητοποιήσει ότι δεν θα πρέπει να βασίζεται αποκλειστικά σε αυτές τις ενισχύσεις στο μέλλον.
Φαίνεται, πάντως, πως το τρένο δεν ήταν εφοδιασμένο με αυτόματο σύστημα πέδησης.
Δεν μπορούμε να επιτύχουμε τον κλιματικό στόχο της μείωσης κατά 20 ή 30% μέχρι το 2020 εάν δεν συνεισφέρουν οι πάντες. " αεροπορική βιομηχανία αντιτίθεται απολύτως στην ανάληψη υπερβολικά αυστηρής δράσης, αλλά τέτοιες είναι οι αντιδράσεις από όλους τους τομείς, και εάν ικανοποιήσουμε τους πάντες, τίποτε απολύτως δεν θα προκύψει από την πολιτική μας για το κλίμα.
Το Εθνικό Οικονομικό Συμβούλιο της Νιγηρίας έχει ανακοινώσει το σχέδιό του να εκτελέσει εκατοντάδες καταδικασμένους σε θάνατο για να ελευθερώσει χώρο στις υπερπλήρεις φυλακές: εκτελέσεις για να αποσυμφορηθούν οι φυλακές.
Η καταπολέμηση της σεξουαλικής εκμετάλλευσης των παιδιών αποτελεί προτεραιότητα για την Ευρωπαϊκή Επιτροπή.
Δεν νομίζω ότι αυτός είναι ο ρόλος μου, αυτό όμως που προσπαθώ τουλάχιστον να κάνω, όταν είναι δυνατό -και αυτό μπορεί να το επιβεβαιώσει ο Πρόεδρος της Επιτροπής- είναι να ενεργώ με τέτοιο τρόπο ώστε να καταλήγουμε στις περισσότερες περιπτώσεις σε σύγκλιση μεταξύ των προτάσεων της Επιτροπής και του αποτελέσματος του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου.
Σε ό,τι αφορά τα ενεργειακά σχέδια που αποσκοπούν στην εξάλειψη των ενεργειακών νησίδων, όπως η Λιθουανία και άλλες χώρες της Βαλτικής, καθώς και ορισμένες άλλες περιοχές, είναι εξαιρετικά σημαντική η πολιτική βούληση, από κοινού με τη γενική πολιτική της ΕΕ βάσει κοινών οικονομικών όρων.
Οι προσπάθειες που κατέβαλε το Συμβούλιο να παράσχει κατάλληλες απαντήσεις στα αιτήματα που υπέβαλε το Κοινοβούλιο τον Απρίλιο είναι εξίσου ευπρόσδεκτες.
Η απώλεια αυτονομίας δημιουργεί την ανάγκη για βοήθεια, γεγονός που πρέπει να εξεταστεί ποσοτικά και ποιοτικά, χωρίς παράλληλα να διογκώνονται υπέρμετρα οι δαπάνες των κρατών μελών που εφαρμόζουν πολιτική πρόνοιας.
Το νομοθετικό πλαίσιο για την έγκριση των ΓΤΟ των οποίων η διάθεση επιτρέπεται στην αγορά και για τη σκόπιμη απελευθέρωση στο περιβάλλον εντός της ΕΕ δεν παρέχει τη δυνατότητα δημιουργίας ζωνών στις οποίες η καλλιέργεια ή διάθεση στην αγορά γενετικώς τροποποιημένων οργανισμών είναι εν γένει απαγορευμένη.
Δε θυμάμαι πια όλα τα αριθμητικά στοιχεία, αλλά είναι ενδιαφέρον να εξετάσουμε την πορεία των δημοσίων ελλειμμάτων σε σχέση με την πορεία της ανεργίας.
Είναι σημαντική γιατί ο Παγκόσμιος Οργανισμός Εμπορίου και οι διαπραγματεύσεις του θα αρχίσουν στις αρχές του 1999, όπως συμφωνήθηκε την προηγούμενη εβδομάδα στη Γενεύη.
Επιπλέον, θα στηρίξουμε διμερή μέτρα διασφάλισης, όπως συνέβη με τη ΣΕΣ με τη Νότια Κορέα, ώστε να αποφευχθεί η πρόκληση σοβαρής ζημίας σε ευαίσθητους τομείς όπως η αυτοκινητοβιομηχανία, τα ηλεκτρονικά, η αεροπορία και τα μηχανήματα.
Για να το επιτύχουμε αυτό, πρέπει να σημειώνουμε πρόοδο επ' αυτού κάθε χρόνο.
Αυτά τα προβλήματα, λοιπόν, πρέπει να εξεταστούν εις βάθος και πρέπει να ληφθούν μέτρα που θα μας επιτρέψουν να επιτύχουμε τα αναμενόμενα αποτελέσματα και μια νέα ποιότητα λειτουργίας της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Οι εισηγήσεις μας εν προκειμένω δεν έχουν ικανοποιηθεί πραγματικά.
Θα υπάρχουν πολύπλοκες διαδικασίες και καθυστερήσεις.
Η επιτροπολογία αναφέρεται στον τρόπο με τον οποίο λαμβάνονται τεχνικές αποφάσεις επί πολιτικών θεμάτων ή πολιτικές αποφάσεις επί τεχνικών θεμάτων.
Ορισμένοι λένε: "Ναι, αλλά αυτή η Ευρώπη του ασύλου θα είναι ένας μαγνήτης για αβάσιμες αιτήσεις ασύλου".
Συμφωνώ, επομένως, ότι η εποπτεία των οικονομικών πολιτικών των κρατών μελών πρέπει να διευρυνθεί πέραν της δημοσιονομικής εποπτείας, προκειμένου να προλαμβάνονται οι υπερβολικές μακροοικονομικές ανισορροπίες και οι ευπάθειες εντός της Ένωσης.
Οι εξορυκτικές περιοχές πρέπει να συνεχίσουν αυτήν την αξιέπαινη, αναζωογονητική προσπάθεια, χωρίς να συναντούν εμπόδια από την Ευρωπαϊκή Ένωση.
Ωστόσο, σε αυτήν την περίπτωση, η ΕΕ προβαίνει σε ειδικές ρυθμίσεις για τις κυβερνήσεις, εκτός του πλαισίου των συνηθισμένων κανόνων για τις κρατικές ενισχύσεις, για μεγαλύτερη ευελιξία στη διαχείριση των επιχορηγήσεων των ανθρακωρυχείων.
Απαλλαγή 2007: Δικαστήριο (
Ως αιτιολόγηση θέλω ακόμα να πω πως η Επιτροπή για τα Δικαιώματα της Γυναίκας έχει, στη δική της γνωμοδότηση, επισύρει την προσοχή στο ότι στις συμβουλευτικές επιτροπές, οι γυναίκες αποτελούν μόνο το 10 % από τους εκπροσώπους των οργανώσεων των εργοδοτών και το 20 % από τους εκπροσώπους των οργανώσεων των εργαζομένων και έχει ζητήσει να αυξηθεί το ποσοστό των γυναικών.
Σε γενικές γραμμές -με ελάχιστες μόνον εξαιρέσεις, αν κρίνουμε από τους λογιστικούς ελέγχους που έχουμε εξετάσει ήδη- μπορούμε να πούμε ότι τα υπό εξέταση όργανα χρησιμοποιούν τους πόρους που τους έχουν διατεθεί με τον ενδεδειγμένο τρόπο και επιτυγχάνουν τους στόχους που τους έχουν προταθεί.
Το επίσημο δόγμα είναι ότι στη ζώνη όπου υφίσταται το φράγκο, αποτέλεσμα μιας συμφωνίας επί του προϋπολογισμού και όχι μιας νομισματικής συμφωνίας, δεν θα ζημειωθεί από τη μετάβαση στο ευρώ.
Κατά συνέπεια, η Επιτροπή έχει καθορίσει σχέδια με ταχέα αποτελέσματα συνολικού ύψους 37,7 εκατ. ευρώ, για τα οποία η Επιτροπή βρίσκεται σε διαδικασία διαβούλευσης με τα κράτη μέλη.
Και η αντιπολίτευση περιλαμβάνει από τους δημοκρατικούς κομμουνιστές ως τους χριστιανοδημοκράτες, περνώντας από τη σοσιαλδημοκρατία, σ' ένα πλαίσιο απουσίας ελευθεριών, όπως έχω πει επανειλημμένα.
Γι' αυτό, θα ήταν λάθος να μειωθούν οι πόροι για την επικοινωνία.
Το στοιχείο αυτό δεν μπορούσε να συνάδει με το πνεύμα της αρχικής σύλληψης.
Για να επιτευχθεί η τήρηση των παραπάνω αρχών σε διεθνές επίπεδο, θα ήταν ορθή και χρήσιμη η συγκρότηση ενός «οικουμενικού» Συμβουλίου Ασφαλείας, που θα μπορούσε να αναλάβει επίσης, εκτός από το συντονισμό και την περιστολή αυτών καθεαυτών των προβλημάτων ασφαλείας, και τα προβλήματα που συνδέονται με την οικονομική ανάπτυξη, την κοινωνική δικαιοσύνη και την προστασία του περιβάλλοντος.
Στην πραγματικότητα, όλα θα κριθούν κατά την εφαρμογή της συμφωνίας του Κοτονού.
Δεν θέλουμε να διατρέξουμε μεγαλύτερο κίνδυνο, και αυτό πρέπει να διερευνηθεί.
Αποκαταστήστε λοιπόν τη ζημία του φορολογουμένου, στο μέτρο που κάτι τέτοιο είναι ακόμη εφικτό.
Η αποστολή αυτή αφορά μία ενδελεχή, επινοητική και συνεχή επεναξέταση των παραδοσιακών προσεγγίσεων και των μεθόδων εργασίας.
Σχετικά με την υλοποίηση του Ευρωπαϊκού Ταμείου Ανάπτυξης, στην κατοχή της ΚΣΙΕ περιήλθαν στρατηγικά έγγραφα, τα οποία η οικονομική επιτροπή της έχει αρχίσει να εξετάζει.
Όταν εγκρίθηκε η νομισματική ένωση είχαμε 12 εκατομμύρια ανέργους.
Πρέπει επίσης, σύμφωνα με πρόταση της Επιτροπής, να χρησιμοποιήσουμε περισσότερα κεφάλαια της Ευρωπαϊκής Τράπεζας Επενδύσεων και υπολογίζουμε στο Κοινοβούλιό σας για πλήρη συμμετοχή στην κινητικότητα των κοινοτικών θεσμών ως απάντηση στην κρίση.
Πιστεύουμε πως αυτός είναι ο στόχος, γι' αυτό και δεν συμφωνούμε.
Είναι πιο σημαντικό να στείλει το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο ένα σαφές μήνυμα στήριξης για το πρόγραμμα της Στοκχόλμης.
Έτσι, διαμορφώνεται ως εξής: "σε σαφή παραβίαση των θεμελιωδών δικαιωμάτων που διατυπώνονται στις Συνθήκες της Ευρωπαϊκής Ένωσης".
Είναι μέσω του οικονομικού και κοινωνικού πατριωτισμού, της εθνικής και ευρωπαϊκής προαίρεσης και της εθνικής και ευρωπαϊκής προστασίας που θα μπορέσουμε να εμφυσήσουμε νέα ζωή στους βιομηχανικούς τομείς μας.
Εάν λείπει η φιλοδοξία από έναν Επίτροπο, τότε πιστεύω ότι θα κριθεί με πολύ χαμηλά πρότυπα.
Είναι μία ευκαιρία που πρέπει να εκμεταλλευθούμε προς το συμφέρον των λαών της Ευρώπης και ολόκληρου του κόσμου.
Θεολογική Σχολή της Χάλκης
Παράλληλα, πέρα από τις αναγκαίες πρωτοβουλίες απομόνωσης, πιστεύω πως πρέπει να καθοριστεί έναντι της Βιρμανίας μια πολιτική στρατηγική, μια στρατηγική που να ευνοεί την αλλαγή της χώρας αυτής, αλλαγή πολύ επιθυμητή, όπως είδαμε, και από τον βιρμανικό λαό.
Μόνο ένα παράδειγμα: το 2002, περίπου το 7% του πληθυσμού είχε λάβει ενίσχυση υγειονομικής περίθαλψης· το ποσοστό αυτό τώρα ανέρχεται σε 85% για το 2009.
Χρειαζόμαστε τη βούληση να συνοδεύσουμε εποικοδομητικά την εξέλιξη αυτή και αυτό δεν είναι πάντα μόνο ένα χρηματικό ζήτημα.
Θα εξετάσω, με διαύγεια και αντικειμενικότητα όλους τους τρόπους που μπορούν να καταστήσουν τα πράγματα λιγότερο πολύπλοκα.
Αυτό δεν μπορεί να αναβληθεί. Είναι κάτι που θα ήθελα να υπενθυμίσω σήμερα στο Συμβούλιο.
Ομοίως, και για τους ίδιους ακριβώς λόγους της διασφάλισης της αντικειμενικότητας, οι δημόσιοι φορείς των μέσων ενημέρωσης θα πρέπει να είναι ανεξάρτητοι και να μην υπόκεινται σε παρεμβάσεις από τις κυβερνητικές αρχές.
Θεωρώ, συνεπώς, απαράδεκτη την ιδέα ότι η ενίσχυση των γάμων μεταξύ ομοφυλοφίλων και η αποδυνάμωση της παραδοσιακής οικογένειας συμβάλλει στην προστασία των παιδιών από τη βία.
Έτσι μπορεί να αποφευχθεί η κατάσταση του 90 προς 10.
Η μη δηλωμένη επαγγελματική δραστηριότητα δεν είναι κατά συνθήκη αδίκημα.
Ωστόσο, θα ήθελα να αδράξω την ευκαιρία για να επιστήσω την προσοχή στο θέμα της υγείας και της ασφάλειας των εργαζομένων που απασχολούνται στον οικοδομικό τομέα.
Ωστόσο, αυτή η διακήρυξη γίνεται σε μια εποχή όπου ήδη πάνω από το ένα τέταρτο του πληθυσμού του πλανήτη δεν έχει πρόσβαση σε πόσιμο νερό και κατάλληλες εγκαταστάσεις υγιεινής.
Είναι κάποτε ο καιρός να θρηνήσουμε για τη συλλογική αδυναμία μας, αλλά έρχεται επίσης κάποτε η στιγμή να αντιδράσουμε και επιθυμώ το 'Αμστερνταμ να αποτελέσει την ευκαιρία για μία προσπάθεια πολιτικής βούλησης.
Υπό τις συνθήκες αυτές, η προειδοποίηση μπορεί να έχει ως εξής: η Ένωση κάνει επίσημη έκκληση για να σταματήσει η βία και να συνεχισθούν οι διαπραγματεύσεις, συγχρόνως όμως, με την ιδιότητα το εμπορικού εταίρου και χρηματοδότη, θα καταλήξει στα επιβαλλόμενα συμπεράσματα όσον αφορά οποιονδήποτε θεωρήσει ότι έχει το δικαίωμα να εγκαταλείψει το δρόμο του διαλόγου και την αναζήτηση ενός συμβιβασμού καθολικού, οριστικού και αποδεκτού από όλες τις πλευρές.
Ευχαριστώ, κύριε Πρόεδρε! Μετά τη Συνθήκη του Αμστερνταμ και τη Σύνοδο Κορυφής για ζητήματα εσωτερικής πολιτικής στο Τάμπερε, άρχισαν να κινούνται πολλά πράγματα στην Ευρώπη και αυτό είναι πολύ ευχάριστο.
Όμως, το Τζιμπουτί είναι η κυριότερη βάση των γαλλικών ενόπλων δυνάμεων στην Αφρική.
Παρά το γεγονός ότι μέχρι στιγμής έχουν επιτευχθεί σημαντικά αποτελέσματα, η Αμερικανική Διακυβέρνηση αρνείται να κάνει το τελευταίο βήμα και να εφαρμόσει την αρχή της αμοιβαιότητας στα εναπομείναντα πέντε Κράτη Μέλη, και να τα συμπεριλάβει στο Πρόγραμμα απαλλαγής από την υποχρέωση θεώρησης.
Έχω πλήρη επίγνωση της δυσκολίας εν προκειμένω, αλλά έχω και την ακλόνητη πεποίθηση ότι τούτο δεν θα ενισχύσει μόνο τις ενταξιακές συνομιλίες, αλλά η προσπάθεια αυτή καθαυτή θα έχει άμεσο όφελος και για την κροατική κοινωνία.
Θα ρωτήσετε για ποιο λόγο η Επιτροπή προχώρησε σε αυτήν την πρόταση, παρά τη διαφωνία στο εσωτερικό της ΕΕ.
Κυρία Πρόεδρε, αγαπητοί συνάδελφοι, φαίνεται ότι ο σκοπός της Επιτροπής, σ' αυτό το έγγραφο, δεν είναι πραγματικά η προστασία των ανθρώπινων όντων απέναντι σε μια κοινωνία πληροφοριών που μπορεί να είναι ολέθρια σε σχέση με την έννοια της ιδιωτικής ζωής, η οποία εξάλλου αόριστα αναφέρεται μέσα στο κείμενο, αλλά και σε σχέση με το άτομο ως εμπόρευμα εργασίας, στο όνομα αυτής της έννοιας που καθίσταται πανταχού παρούσα στα κοινοτικά έγγραφα: του ανταγωνισμού.
Επισημαίνεται και η πρόοδος της Λιθουανίας επίσης.
Δεν πρόκειται για απλή ανανέωση της προηγούμενης συμφωνίας τους 1976, αλλά για επαναπροσδιορισμό των οικονομικών και πολιτικών σχέσεων μεταξύ της Ευρωπαϊκής Ένωσης και των χωρών της περιοχής της Μεσογείου, όπως αποφασίσθηκε στα Ευρωπαϊκά Συμβούλια του Έσσεν το 1994 και των Καννών το 1995 και, έκτοτε, στη σύνοδο της Βαρκελώνης η οποία έθεσε τις βάσεις μίας ενισχυμένης πολυμερούς συνεργασίας με σκοπό τη δημιουργία μίας ευρωμεσογειακής ζώνης σταθερότητας, ειρήνης και ευημερίας.
Συνέβαλαν και αυτοί στην επιτυχία που σημειώσαμε και για το λόγο αυτό ζητώ να τους ευχαριστήσουμε.
Υπό αυτή την έννοια, θεμελιώδης είναι ο ρόλος της καλής επισήμανσης και η Επιτροπή έχει σημαντική ευθύνη ως προς αυτό.
Στην παράγραφο 4, τρίτη, τέταρτη και έκτη παύλα, το Κοινοβούλιο ζητεί το μελλοντικό σώμα να καθορίζει το ίδιο τις αρμοδιότητες του προεδρείου του καθώς και την οργάνωση των ομάδων εργασίας του και της γραμματείας του, γεγονός που θα του έδινε μια πολύ μεγάλη ανεξαρτησία για να κατευθύνει στη συνέχεια κατά βούληση τη διαδικασία.
Αποφάσισα να προτείνω την 1η Δεκεμβρίου 2010 ως αποδεκτή συμβιβαστική λύση, σύμφωνα με το ψήφισμα του Κοινοβουλίου της περυσινής χρονιάς.
Υπάρχουν πολλά με τα οποία μπορεί κανείς να συμφωνήσει.
Τα χθεσινά πρακτικά έχουν διανεμηθεί.
Θα τα διατηρούσε η ΕΕ και στη συνέχεια ίσως να δαπανούνταν για έναν σκοπό που θα το άξιζε πολύ λιγότερο.
Είναι μάλλον αργά - συμφωνώ ότι είναι πολύ αργά - αλλά αρκεί να κάνουμε έναν απολογισμό από το Οσίεκ στο Βούκοβαρ, από τη Σρεμπρένιτσα στο Σεράγεβο, από το Μπίχατς στην Τούζλα και σε όλα τα άλλα αίσχη που δεν προσέκρουσαν σε καμία αντίδραση.
Δεύτερον, αφορά τη δικαιοσύνη και τις εσωτερικές υποθέσεις.
Τέλος, θα ήθελα να μπορέσει να διασφαλιστεί η αποτελεσματική παρακολούθηση της εφαρμογής του προγράμματος αυτού, κάτι για το οποίο δεν αμφιβάλλω, θα ήθελα όμως επίσης να μπορέσει να κοινοποιηθεί και να παρουσιαστεί ανεμπόδιστα σε όλους όσους θα είναι υπεύθυνοι για τον έλεγχο ή ακόμη και σε όλους όσους το επιθυμούν.
Ιδίως για τη δημοσιονομική αρμοδιότητα, αυτό σημαίνει ότι το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο δεν πρέπει να καταχρασθεί την αρμοδιότητά του για τη χρηματοδότηση των εκστρατειών της ΚΕΠΠΑ.
(Χειροκροτήματα)
Διαβάζοντας τον τίτλο αυτού του εγγράφου, τείνει κανείς να πιστέψει πως βλέποντάς τον, πολλοί πολίτες δεν θα το διάβαζαν, επειδή πιστεύουν πως το εξωσυμβατικό ενοχικό δίκαιο είναι δύσκολο, ωστόσο είναι το καθαυτό ευρωπαϊκό ζήτημα. Είναι κάτι για το οποίο έχουν κάνει ασφαλώς σκέψεις οι περισσότεροι ευρωπαίοι οδηγοί αυτοκινήτων: έρχομαι από τη χώρα Α, βρίσκομαι στη Β και σε ένα ατύχημα βρίσκω μπροστά μου έναν οδηγό από τη χώρα Γ που ίσως να έχει μαζί του κάποιον από τη χώρα Δ.
Κύριε Πρόεδρε, η αρχική πολιτική απόφαση σχετικά με την διεύρυνση έχει ήδη ληφθεί και αυτό έχει διαπιστωθεί στις συζητήσεις και όλες τις εισηγήσεις που έγιναν εδώ σήμερα.
Επομένως, ψηφίζουμε υπέρ του παρόντος ψηφίσματος, παρά τον μάλλον μη ισορροπημένο τρόπο παρουσίασής του.
Ωστόσο, μια οικονομία της γνώσης θα χρειαστεί ένα εργατικό δυναμικό με ολοένα και καλύτερα προσόντα.
" οικονομική ανάπτυξη: το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο δεν πρέπει να εφησυχάσει.
Το Κοινωνικό Ταμείο μπορεί να χρηματοδοτήσει, μεταξύ άλλων πραγμάτων, συμβουλευτική, κατάρτιση προσαρμοσμένη στις ειδικές ανάγκες των ατόμων με αναπηρία, αποκατάσταση, δημιουργία θέσεων εργασίας σε τομείς όπως η κοινωνική οικονομία, ειδική στήριξη για την προώθηση της επιχειρηματικότητας μεταξύ των ατόμων με αναπηρία, και εκστρατείες ευαισθητοποίησης για την καταπολέμηση των διακρίσεων.
Το τρίτο θέμα είναι, ασφαλώς, η ουγγρική Προεδρία.
Οι αρχές αυτές λοιπόν έχουν συνειδητοποιήσει ότι για το δικό τους εμπορικό συμφέρον πρέπει να πληρούν τα διεθνή πρότυπα.
Σας βεβαιώ ότι έχω τις ίδιες υψηλές απαιτήσεις και από αυτά τα κράτη, και αυτό θα το διαπιστώσετε πολύ σύντομα.
Την εποχή που εκπονήθηκε η οδηγία, οι θεραπευτικές προοπτικές που συνδέονται με τη χρησιμοποίηση των βλαστικών κυττάρων δεν είχαν επισημανθεί τόσο σαφώς όσο σήμερα.
Κύριε Πρόεδρε, κύριε Επίτροπε, αγαπητοί συνάδελφοι, δεν προτίθεμαι να μιλήσω σήμερα για τη μεταρρύθμιση της ΚΓΠ, που αποτέλεσε αντικείμενο διαπραγμάτευσης στο Βερολίνο. Θα το αφήσω για αύριο, επ' ευκαιρία της συζήτησης για τα αποτελέσματα της Διάσκεψης Κορυφής.
Οι προτάσεις που έχουμε ενώπιόν μας προκύπτουν από την ενδιάμεση αναθεώρηση που διενεργήθηκε από την Επιτροπή το 2009, κατόπιν αιτήματος του Κοινοβουλίου.
Δεν μπορούμε να αποκλείσουμε την πιθανότητα ότι μία συνέπεια της καταστολής θα είναι η πρόκληση αναταραχών από τους Θιβετιανούς, οι οποίοι θα υποχρεωθούν να λάβουν έσχατα μέτρα.
Λαμβάνοντας υπόψη αυτές τις νέες εξουσίες -έστω και αν δεν είναι πραγματικές εξουσίες- μέριμνά μας πρέπει να είναι να διασφαλίσουμε ότι η Συνέλευση διαθέτει τα μέσα προς επιτέλεση του έργου της.
Σήμερα ανακαλύψαμε ότι την έχει η υπηρεσία ασφάλειας. " αιτιολογία που μας δόθηκε είναι ότι λήφθηκε πολιτική απόφαση σύμφωνα με την οποία η συγκεκριμένη γραπτή δήλωση δεν μπορεί να δημοσιοποιηθεί.
Παρέχει στους υπηκόους τρίτων χωρών οι οποίοι διαμένουν επί μακρόν στα κράτη μέλη πλήρη πρόσβαση στις αγορές εργασίας των κρατών μελών.
Πάω με το σαλιγκαροταχυδρομείο, που δεν μου κοστίζει τίποτα στο ταμείο.
Πριν από την ψηφοφορία για την παράγραφο 13:
Δεν υπάρχει καμία δικαιολογία για το γεγονός ότι οι εισηγητές υψηλού πολιτικού επιπέδου εξακολουθούν να δέχονται κατηγορίες επειδή προτείνουν υπερβολικά χαμηλά χρηματικά ποσά.
Ας είμαστε ειλικρινείς, δεν απορρίπτουμε τις σύγχρονες και αποτελεσματικές δημόσιες επιχειρήσεις, δεν επιθυμούμε όμως να θυσιαστούν και να χλευαστούν.
3.
Πιστεύω ότι αυτός ο παράγοντας έχει συμβάλει σημαντικά στη σταδιακή μεταμόρφωση των αθλητικών διοργανώσεων.
Είναι πολύ σημαντικό για τους πολίτες μας να συνειδητοποιήσουν ότι η συγκεκριμένη οδηγία θα τεθεί σε ισχύ έπειτα από 30 μήνες.
Οι απολύσεις θα γίνονται πλέον πιο εύκολα και "δωρεάν” για τις επιχειρήσεις και το κόστος της προστασίας των νέων ανέργων θα μετακυλίεται πλήρως στο κοινωνικό σύνολο. " ευθύνη των επιχειρήσεων απέναντι στον εργαζόμενο μετασχηματίζεται σε ευθύνη της κοινωνίας απέναντι στον άνεργο.
Και νομίζω ότι το πιο σημαντικό πράγμα για εμάς είναι να πάψουμε να φλυαρούμε και νομίζω ότι οι ειλικρινείς άνθρωποι που μένουν πιστοί στις ιδέες τους μπορούν να επιτύχουν κατάλληλους συμβιβασμούς και ότι το πρόβλημα με την πολιτική συζήτηση σε Ευρωπαϊκό επίπεδο είναι η έλλειψη απόψεων που μας επηρέασε όλους, όλες τις πολιτικές ομάδες, σαν να είχαμε παραλύσει με την ιδέα ότι θα βρούμε κάτι καινούργιο.
Έχοντας ειδικά κατά νου τις μικρές επιχειρήσεις, καθώς αυτές νοούνται ως παράγοντες ανάπτυξης στην περιοχή, τα μέτρα συνοχής έχουν προωθηθεί με σκοπό τη στήριξη των περιφερειακών αγορών εργασίας μέσω της μείωσης του διαχωρισμού λόγω φύλου και των ανισοτήτων, τη διευκόλυνση του διοργανικού διαλόγου και τη βελτίωση των υποδομών και των υπηρεσιών για μειονεκτούσες μικροπεριφέρειες με υψηλές συγκεντρώσεις κοινωνικά περιθωριοποιημένων ομάδων.
Και σε αυτόν τον τομέα η Επιτροπή έχει υιοθετήσει τη σωστή προσέγγιση ξεκινώντας με τις οδικές μεταφορές καθώς οι οδικές μεταφορές είναι αυτές που παράγουν τα υψηλότερα κοινωνικά κόστη επί του παρόντος χωρίς όμως αυτά να καλύπτονται πλήρως από τους χρήστες του οδικού δικτύου.
Όπως λέτε, η στρατηγική της Επιτροπής για τη ΣΕΒ είναι σε γενικές γραμμές ορθή.
Με τα χαρμόσυνα αυτά νέα ολοκληρώνουμε την παρούσα συζήτηση.
Υπό την έννοια αυτή, η πρωτοβουλία του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου καθορίζει μέσα από την έκθεση ένα πλαίσιο και δυνατοτήτων και δράσεων και εξορθολογισμού.
Αυτό μας επιτρέπει σήμερα να επιβεβαιώσουμε ότι η στρατηγική που υιοθετήθηκε τότε από το Κοινοβούλιο, που συνίστατο στη διαπραγμάτευση καταρχάς της Οδηγίας και κατόπιν του Κανονισμού, ήταν η τελικά ορθή.
Όσοι αμφιβάλλουν μπορούν να εξετάσουν την πολιτική της κεντροδεξιάς κυβέρνησης στη πατρίδα μου, τη Σουηδία, αν μου επιτρέπετε μια μικρή δόση πατριωτισμού στο τέλος αυτής της συζήτησης.
Γιατί η Νιγηρία είναι σε αυτήν την κατάσταση;
Δεν υπάρχουν πολλοί δρόμοι για να αντιμετωπιστεί η τρομοκρατία, αλλά είναι βέβαιο ότι δεν αντιμετωπίζεται τελικά ούτε με τον τρόπο με τον οποίο επιχειρεί η Δύση.
Αυτό ούτε επιτρέπεται, αλλά ούτε πρόκειται να γίνει.
Προσωπικά εγκρίνω την κοινή θέση.
Τον Σεπτέμβριο, το Κοινοβούλιο φιλοξένησε για πρώτη φορά τη διετή συνεδρίαση της μόνιμης επιτροπής. " συνεδρίαση ήταν πολύ επιτυχημένη, γεγονός που έδωσε τη δυνατότητα στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο να εμβαθύνει και να ενισχύσει τις σχέσεις του με τα έθνη της Αρκτικής.
Σήμερα, η Ευρώπη παρέχει ένα πολύ σαφές πλαίσιο για ό,τι είναι εφαρμόσιμο, μεταξύ άλλων, στις Κάτω Χώρες.
Απατώμεθα αν πιστεύουμε ότι οι υποθέσεις του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου αφορούν περισσότερο τα εκατομμύρια πολίτες μας από το ποδόσφαιρο.
Φυσικά, αυτό έχει αρνητικές επιπτώσεις για όλα τα κράτη μέλη.
Θα γνωρίζετε επίσης ότι η Επιτροπή εργάζεται πολύ σκληρά να γεφυρώσει το ψηφιακό χάσμα.
Στην έκθεση μιλούμε για τη σημασία των ευφυών μετρητών και δίνεται ως ημερομηνία το τέλος του 2011 για τα ελάχιστα κοινά λειτουργικά χαρακτηριστικά.
Εκφράζει εξάλλου τον φόβο του μήπως το ανώτατο όριο πληθυσμού που καθιέρωσε η Επιτροπή οδηγεί στη θέσπιση ακατάλληλων κριτηρίων για τον προσδιορισμό των θεωρητικά επιλέξιμων περιοχών.
Το άρθρο 95 τάσσει ρητώς ότι δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί για φορολογικές διατάξεις.
Ποιος άλλος θα πρέπει να φέρει την αλλαγή, αν όχι η Επιτροπή, η οποία είναι αρμόδια να διασφαλίζει ότι δεν συμβαίνουν τέτοια πράγματα στα ευρωπαϊκά ύδατα;
Επρόκειτο για έναν επίπονο αγώνα, όμως άξιζε τον κόπο.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Το πρόβλημά μας, ωστόσο, είναι ότι ενίοτε επισημαίνουμε τις παραβιάσεις των ανθρωπίνων δικαιωμάτων αλλού στον κόσμο, αλλά δεν τις επισημαίνουμε όταν αυτές συμβαίνουν γύρω μας.
Η έκθεση αυτή αξίζει πράγματι να μελετηθεί και να υποστηριχθεί.
Ζητούν όχι μόνο την ανάκληση του κανονισμού, αλλά να οριστεί μια ειδική ανεξάρτητη επιτροπή υπό την αιγίδα του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου για να ερευνήσει και να εξηγήσει τις αρχές και τη μέθοδο καταμέτρησης των ιχθύων στη Βαλτική Θάλασσα μετά τη διεύρυνση της Ένωσης το 2004, και να αντιληφθεί το μέγεθος των παρατυπιών.
Στα συμπεράσματά του, το Συμβούλιο ενθαρρύνει την Επιτροπή να συνεχίσει την εκτίμηση των επιπτώσεων με στόχο να καταρτίσει, εφόσον συντρέχει λόγος, μια νομοθετική πρόταση της ΕΕ για τα βιοδιασπώμενα απόβλητα έως το 2010.
Ας διασφαλίσουμε ότι αυτή η αρχή τηρείται από την Ευρωπαϊκή "Ενωση και από όλα τα κράτη μέλη.
Χρειαζόμαστε ρυθμίσεις.
Είμαστε αναποτελεσματικοί.
Είναι προφανές - και δεν είναι όσο πρέπει γνωστό - ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση είναι ως σήμερα ο πιο σημαντικός χρηματοδότης της παλαιστινιακής περιοχής και Αρχής· και ότι χωρίς τις χρηματοδοτικές μας προσπάθειες, χωρίς την εξαιρετική φαντασία και ευφυία που πρέπει να επιδεικνύουμε, ώστε να μπορούμε να θέτουμε στη διάθεση της αρχής αυτής τη ρευστότητα που χρειάζεται για να λειτουργήσει, η κατάσταση θα ήταν ακόμα δυσκολότερη.
Σωστά επομένως το Συμβούλιο, η Επιτροπή και το Κοινοβούλιο εκφράζουν κατηγορηματικά την αποστροφή τους για αυτές τις κατηγορίες.
Παρ' όλα αυτά συνεχίζω να είμαι της γνώμης ότι το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο δεν θα μπορέσει να βρει τόσο εύκολα μια απάντηση στο θέμα των αμβλώσεων.
Αυτή η απαίτηση καθιστά σχεδόν αδύνατη τη συνδιαλλαγή και προσβάλλει μάλιστα την αξιοπρέπεια του κοινοβουλευτικού θεσμού.
Τα Ευρωπαϊκά μέλη της ομάδας έχουν υποβάλει μία έκθεση στο Εθνικό Εκλογικό Συμβούλιο με μία συνολικά θετική αξιολόγηση της διαδικασίας όσον αφορά στην οργάνωση, διαφάνεια, συμμετοχή, ελευθερία και μυστικότητα ψήφου και ασφάλεια σε όλες τις φάσεις της.
Νομίζω ότι θα πρέπει να δοθεί περισσότερη προσοχή στα ΜΜΕ. Νομίζω ότι διαδραματίζουν καθοριστικό ρόλο για την κοινωνική ζωή.
Θα ήμουν πραγματικά ευγνώμων εάν μπορούσατε να αναφέρετε σε ποιον βαθμό εξετάζετε τέτοιου είδους εξαιρέσεις και τα πιθανά όριά τους ενόψει των διαπραγματεύσεων.
Δεν υπάρχουν θεμελιώδεις ενστάσεις σε αυτό, αλλά έχουμε όντως τις απαραίτητες γνώσεις αυτήν τη στιγμή ώστε να κάνουμε αυτό το βήμα με ουσιαστικό τρόπο.
Είμαστε όλοι, φυσικά, σύμφωνοι στο σημείο αυτό.
Η Ευρωπαϊκή Ένωση δεν πρέπει να ασχολείται με πάρα πολλά πράγματα, αλλά να δίνει τις κατευθυντήριες γραμμές, τις πολιτικές κατευθύνσεις για την πραγματική συμμετοχή των λαών και των κοινοβουλίων στη διαδικασία της ενοποίησης και της διεύρυνσης.
Αυτό θα έπρεπε να είναι δυνατό με τα οικονομικά μέσα που είναι, εξάλλου, ένας ευέλικτος τρόπος επίτευξης των καθορισμένων στόχων.
Οι επιθέσεις της 11ης Σεπτεμβρίου έθεσαν στην πρώτη γραμμή τις καταχρήσεις του χρηματοοικονομικού συστήματος εκ μέρους των τρομοκρατών. Από πλευράς της Επιτροπής υιοθετήθηκαν ήδη κάποια μέτρα.
Όλα αυτά -όπως υπογραμμίζει ο εισηγητής, τον οποίο θέλω να συγχαρώ για την εξαιρετικά τεκμηριωμένη εργασία του- οφείλονται στο γεγονός ότι οι διακηρύξεις του Συμβουλίου δεν οδηγούν στη λήψη καμίας συγκεκριμένης απόφασης από μεριάς των κρατών.
Στην ανακοίνωση αυτή της 8ης Μαρτίου καθορίσαμε τρεις βασικούς πυλώνες, οι οποίοι θα δείτε ότι αντικατοπτρίζονται και στη στρατηγική αναθεώρηση.
Πρέπει να συνειδητοποιήσουμε ότι εξακολουθούμε να στερούμαστε νομικής βάσης.
Ωστόσο, και αυτό αφορά όλες τις δράσεις, δεν πρέπει να λησμονείται ότι, χωρίς αποτελεσματικές βασικές υπηρεσίες στον τομέα της υγείας, είναι αδύνατο να υπάρξει πρόοδος αλλού.
Στο εξωτερικό επίπεδο, πιστεύω ότι η πλειοψηφία των σημείων που συμπεριλάβαμε στο ψήφισμά μας παρέχει μια αρκετά πιστή άποψη της πραγματικότητας και δεν παρακινεί, κύριε Πρόεδρε, στην αισιοδοξία, δεδομένου ότι πλευρές όπως εκείνες της κατάργησης της έσχατης ποινής, των βασανιστηρίων που ακόμη εφαρμόζονται σε πολλές χώρες, δήθεν δημοκρατικές, ή της κατάστασης των μειονοτήτων σε πολλά σημεία του πλανήτη, απαιτούν από την Ευρωπαϊκή Ένωση μια απάντηση ξεκάθαρη, ορατή και αποτελεσματική.
Θέμα: Έλεγχος των εισαγωγών επικίνδυνων προϊόντων κατανάλωσης
" βελτίωση της ενεργειακής απόδοσης απαιτεί να καταβληθούν προσπάθειες, έτσι ώστε να επιτευχθεί το βέλτιστο δυνατό αποτέλεσμα για το κλίμα σε σχέση με τις συνθήκες της αγοράς.
Το δεύτερο είναι ότι σα αυτά τα πέντε κράτη, από τα οποία τα τέσσερα είναι νότια, θα αυξηθεί το κόστος ζωής χωρίς να βελτιωθεί το εισόδημα και θα ενισχυθούν οι πληθωριστικές πιέσεις.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 149 του Κανονισμού)
Δεν χαίρομαι καθόλου που προτείνω να μην χορηγηθεί απαλλαγή για τα Ευρωπαϊκά Ταμεία Ανάπτυξης αλλά, έχει έρθει πλέον η ώρα να σταματήσει το Κοινοβούλιο να παρέχει αυτή την επικάλυψη νομιμότητας, αυτό το φύλλο συκής που παρείχαμε πάντοτε στο παρελθόν.
Στο Αμστερνταμ μπορούμε κάλλιστα είτε να τελειώσουμε τη δουλειά είτε να την αναβάλλουμε, αλλά ελπίζω ότι θα την τελειώσουμε.
Εντούτοις, η οργάνωση των τραπεζικών δομών σε ένα κράτος μέλος είναι αποκλειστικά υπόθεση του ενδιαφερόμενου κράτους μέλους.
Η πρόθεση της Επιτροπής είναι να παρουσιάσει σύντομα στο Συμβούλιο και το Κοινοβούλιο πρόταση σχετικά με τους ελέγχους στα τρόφιμα και τις ζωοτροφές.
" Επιτροπή έχει ήδη καταθέσει πρόταση για τη θέσπιση νέου δημοσιονομικού κανονισμού ο οποίος θα ορίζει ορισμένους κοινούς κανόνες, ενώ θα καταθέσουμε και ορισμένες συγκεκριμένες προτάσεις κατά τη διάρκεια του 2011.
Πώς μπορεί πράγματι να φανταστεί κανείς ότι οι εκτάσεις που απαιτούνται για την εν λόγω ταφή μπορούν να είναι απεριόριστες; Σε αυτό προστίθενται προβληματισμοί όσον αφορά την υγεία, εφόσον κανείς δεν μπορεί να αρνηθεί ότι η υγειονομική ταφή ενδεχομένως να είναι επικίνδυνη όχι μόνο για το περιβάλλον, αλλά και για τον άνθρωπο.
Ορισμένοι βουλευτές έθιξαν το πώς χρησιμοποιούμε τα εργαλεία που έχουμε στη διάθεσή μας για να διασφαλίσουμε την αντιμετώπιση αυτών των ζητημάτων.
Η ύπαρξη ενός διεθνούς ποινικού δικαστηρίου για εγκλήματα με καλά προσδιορισμένο νομικό καθεστώς και σαφώς καθορισμένο και συγκεκριμένο πεδίο δράσης θα ήταν ασφαλώς σημαντικός αποτρεπτικός παράγοντας σε σχέση με ορισμένα από τα εγκλήματα κατά της ανθρωπότητας και τα εγκλήματα κατά των ανθρωπίνων δικαιωμάτων τα οποία παρακολουθούμε στα διάφορα μέρη του κόσμου.
Αυτό δεν συμβαίνει μόνο με ένα τομέα. " μη εκπλήρωση των κριτηρίων αφορά τη θρησκευτική ελευθερία, τα δικαιώματα των μειονοτήτων, τις ίσες ευκαιρίες (ιδιαίτερα για τις γυναίκες), τη διαφθορά, το κουρδικό και το κυπριακό ζήτημα και φυσικά επίσης την εξουσία του στρατού επί των κυβερνητικών πολιτικών.
Παρόλες τις διάφορες πρωτοβουλίες για τη βελτίωση της ποιότητας και της διαθεσιμότητας των πληροφοριών υγείας, έρευνες δείχνουν ότι οι ασθενείς επιθυμούν περισσότερες πληροφορίες από αυτές που λαμβάνουν και οι επαγγελματίες υγείας έχουν την τάση να υπερεκτιμούν τον όγκο των πληροφοριών που παρέχεται.
Κατόπιν αιτήματός μας, εκπονήθηκε ήδη μια μεγάλη μελέτη σχετικά με τις συνέπειες των πτωχεύσεων στον κλάδο των αεροπορικών μεταφορών, με έμφαση στους επιβάτες.
Τουρκία, για παράδειγμα, κατά τη γνώμη μου εξακολουθεί να αρνείται τη γενοκτονία των Αρμενίων και των Ασσυρίων, υπό το πρόσχημα του Α' Παγκοσμίου Πολέμου. " Ρωσία επίσης δεν αποδέχτηκε εύκολα τη φρικαλεότητα της κομμουνιστικής δικτατορίας του Στάλιν.
Είναι πολύ σημαντικό να εξασφαλίσουμε ότι όλα τα ενδιαφερόμενα μέρη της κοινωνίας μας, οι πολιτικοί, η βιομηχανία και οι ίδιοι οι καταναλωτές πιστεύουν στην προτεραιότητα αυτή, ώστε να λαμβάνουν με πλήρη επίγνωση τις αποφάσεις τους.
Πιστεύω, επομένως, ότι το στοιχείο του κόστους θα πρέπει να αναπτυχθεί από την αρχή στην πολιτική όλων των σχεδίων και από όσο γνωρίζω αυτό δεν συμβαίνει μέχρι στιγμής.
Χρειαζόμαστε αλληλεγγύη όταν καλούμαστε να παράσχουμε την υποστήριξή μας στους φίλους μας στη Βαλτική ή σε χώρες που επηρεάζονται από την κρίση του φυσικού αερίου μεταξύ Ρωσίας και Ουκρανίας, αλλά χρειαζόμαστε αλληλεγγύη και όταν καλούμαστε να παράσχουμε την υποστήριξή μας στους φίλους μας στη Μεσόγειο, όταν αντιμετωπίζουν προκλήσεις στις οποίες δεν μπορούν να αντεπεξέλθουν μόνοι τους.
Έλλειψη γλυκού νερού, ραδιενεργά απόβλητα. Γιατί δεν προχωρούμε, αφού όλοι τα γνωρίζουμε αυτά;
Απευθύνω έκκληση στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή να δημοσιεύσει το συντομότερο δυνατόν τις κατευθυντήριες γραμμές της, ούτως ώστε να βοηθήσει τις αρχές των κρατών μελών να καταπολεμήσουν αποτελεσματικά τις παραβιάσεις της αρχής της ελεύθερης διακίνησης.
Η οδηγία για τα ανώτατα εθνικά όρια εκπομπής ρύπων, που είναι το επόμενο θέμα στην ημερησία διάταξη, θα οδηγήσει σε βελτίωση των επιπέδων του όζοντος, ώστε αυτές οι τιμές στόχοι να επιτευχθούν βασικά.
Κατά δεύτερον, πρέπει οπωσδήποτε να διευκρινιστεί ότι το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο διατυπώνει περισσότερα από μία σύστασηκαι μόνο.
Η παρούσα πρόταση της Επιτροπής περιλαμβάνει επίσης ορισμένα συνοδευτικά μέτρα που εμπνέονται από την εμπειρία που αποκτήθηκε κατά τη διάρκεια των εργασιών του Ιδρύματος, μέχρι σήμερα.
Δεν θα διστάσουμε, εν τω μεταξύ, να υιοθετήσουμε όλα τα μέτρα που μας επιτρέπει η νομική δομή της Ευρωπαϊκής Επιτροπής.
Τα αποτελέσματα που έχει επιτύχει το Κοινοβούλιο κατά το στάδιο αυτό της πρώτης ανάγνωσης δύναται να αποτελέσουν μία ιδιαιτέρως στερεή βάση για τα επόμενα στάδια εξέτασης.
Οι τροπολογίες επιζητούν επίσης να αποκαταστήσουν πλήρως την αρχική μας πρόταση σχετικά με το περιβάλλον, τη λειτουργία και τα υποσυστήματα των χρηστών.
Τι σημαίνει “ειδικά”; Σημαίνει ότι τα οχήματα αυτά θα πρέπει να είναι εφοδιασμένα με συσκευές που θα μπορούν να μετρούν τη θερμοκρασία και την υγρασία στο διαμέρισμα των ζώων, καθώς και με σύστημα μηχανικού αερισμού που θα λειτουργεί όταν το όχημα είναι σταθμευμένο.
Νομίζω ότι είναι δυνατόν αυτό το Κοινοβούλιο, κατά τη διάρκεια της θητείας του, να επιτύχει μια πολύ ισχυρή συναίνεση αναφορικά με μια πολύ φιλόδοξη δέσμη προτάσεων.
Όταν την επισκεφθήκαμε εμείς, ο καταυλισμός είχε καθαριστεί και οι κρατούμενοι είχαν αντικατασταθεί από υποχείριους.
Ως εκ τούτου, εκείνο που έχει σημασία είναι το κεφάλαιο δεξιοτήτων που καταφέρνουν να συγκεντρώσουν οι εργαζόμενοι ώστε να παραμείνουν στην αγορά εργασίας, και όχι το όνομα ή ο τύπος των επιχειρήσεων που παρέχουν την κατάρτιση.
Το κείμενο που παράχθηκε κατόπιν των ψηφοφοριών στην Επιτροπή Εξωτερικών Υποθέσεων υπογραμμίζει περισσότερο την ανάγκη για τις χώρες που επιθυμούν να προσχωρήσουν στην Ευρωπαϊκή Ένωση να αντιμετωπίσουν αυτήν τη μετάβαση ευσυνείδητα, έχοντας επίγνωση των καθηκόντων και των επιπτώσεων που αυτή συνεπάγεται.
Δεν πρέπει να υποταχθούμε στα απρόοπτα της στιγμής, αλλά να στηρίξουμε τη θέση μας στον σεβασμό της αξιοπρέπειας του ανθρώπινου όντος, πράγμα που αποτελεί τη μοναδική εγγύηση για μια επιστήμη της προόδου.
Στήριξα αυτό το ισορροπημένο ψήφισμα που δεν απαγορεύει μελλοντικά την πετρελαϊκή έρευνα στην ανοικτή θάλασσα, αλλά την ρυθμίζει, προκειμένου να διασφαλιστεί η τήρηση των ευρωπαϊκών προτύπων ασφαλείας, τα οποία συγκαταλέγονται στα αυστηρότερα στον κόσμο.
Είναι αδιαμφισβήτητο το ότι οι ευρωπαϊκές ανάγκες εργατικού δυναμικού τελούν υπό συνεχή αύξηση, αλλά ταυτόχρονα πρέπει να τεθεί τέλος στη λαθρομετανάστευση και στις πολυάριθμες υπάρχουσες παράνομες διακινήσεις.
Αυτό θα υπονόμευε την αξία του ψηφίσματος, και οι άνθρωποι θα σταματούσαν να ακούν τη φωνή του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου, αν αυτό αποσπάται από θέματα που δεν αξίζουν γενική συζήτηση ή κοινοβουλευτικό ψήφισμα.
Εφόσον εγκριθεί, το πρόγραμμα αυτό θα αποτελέσει το πλαίσιο αναφοράς στο οποίο θα μπορούσε να ενδυναμωθεί επίσης μια ισομερής συνεργασία, επίσης από οικονομικής άποψης.
Κατά τη γνώμη μου, αυτές οι χώρες, καθώς και εκείνες που τα χρησιμοποίησαν - συμπεριλαμβάνοντας το "Β, τη χώρα μου - έχουν αίμα στα χέρια τους.
Αυτή η Επιτροπή, ξεχνά ότι ο Καύκασος είναι η οδός πρόσβασης στην Κεντρική Ασία, που είναι ο μεγάλος μελλοντικός προμηθευτής ενέργειας.
Θα είναι, επίσης, σημαντική για τις επιχειρήσεις διευκολύνοντας την ανάπτυξη του διασυνοριακού εμπορίου, ειδικά, βέβαια, σε ό,τι αφορά τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις.
Οι μισθοφόροι δεν υποχρεώθηκαν να επιστρέψουν στις χώρες τους και, σε αντίθεση με τα συμφωνηθέντα, η κυβέρνηση συνεχίζει να αγοράζει όπλα, συγκεκριμένα από τη Ρωσία, που είναι μέλος της Τρόικας και μέλος του Συμβουλίου Ασφαλείας των Ηνωμένων Εθνών.
Όταν λοιπόν εξετάζουμε τις διατυπώσεις για την επέκταση του δικαιώματος παροχής ασύλου, για την ταχεία διαδικασία, για τη διαδικασία άσκησης προσφυγής, πιστεύω ότι, με μια προσεκτική ανάλυση, θα μπορούσατε να συμφωνήσετε πλήρως με τις περιπλοκές.
Οι χώρες που μπορούν να πληρούν τα κριτήρια δεν πρέπει να αποκλεισθούν από τη διαδικασία διεύρυνσης της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
" Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων διαδραματίζει, και πρέπει να συνεχίσει να διαδραματίζει, σημαντικό ρόλο με τη χρήση των μέσων χρηματοοικονομικής τεχνικής, συνεργασίας και στήριξης για την ενίσχυση των περιφερειών και των μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων.
Και ο λόγος: η πολιτική που ακολούθησαν τα κράτη μέλη στάθηκε τελικά αρκετά συνετή.
Ένα ισότιμο πλαίσιο συμφωνιών μεταξύ εργοδοτών και εργαζομένων αποτελεί μέρος ενός δημοκρατικού συστήματος και της ευρωπαϊκής ευμάρειας.
Είναι εύκολο για τις επιμέρους χώρες και για τους επιμέρους βιομηχανικούς κλάδους να αποφύγουν τις συνέπειες που μας παρουσιάστηκαν τις τελευταίες ημέρες.
Αυτή ήταν μια αξιομνημόνευτη πρόταση από τον αρχηγό της κυβέρνησης της Ισπανίας, μιας χώρας που επί 40 χρόνια υπέφερε από μια αδίστακτη και βάρβαρη δικτατορία, και η οποία κέρδισε την ελευθερία και τη δημοκρατική της ποικιλομορφία μέσα από την ένταξή της στην Ευρώπη.
Δεχόμαστε τη λογική εξήγηση που δώσατε, αλλά πρέπει να σας θέσω ένα ακόμα ερώτημα.
Μόνο μ' αυτή τη φιλοδοξία και μόνο με μία στενή συνεργασία μεταξύ των θεσμικών οργάνων θα κατορθώσουμε - είμαι πεπεισμένος γι' αυτό - να κάνουμε πραγματικότητα αυτό το σχέδιο που έχει, ως τελικό στόχο, τη βελτίωση της ζωής όλων των πολιτών μας.
Γνωρίζει η Επιτροπή την ανάγκη περισσότερων ερευνών σχετικά με την κώφωση και τις διαταραχές ακοής στα παιδιά, όσον αφορά τόσο τον αριθμό των πασχόντων, τις διαθέσιμες θεραπείες και περίθαλψη, όσο και την αποτελεσματικότητα της διάγνωσης μετά από τη γέννηση ή στην πρώιμη παιδική ηλικία και προτίθεται η Επιτροπή να συμπεριλάβει αυτό το θέμα στο 7ο Πρόγραμμα Πλαίσιο;
Υπερβαίνει την αρμοδιότητα αυτού του Κοινοβουλίου και εντάσσεται στο πλαίσιο των προνομιών ενός από τα κράτη μέλη μας.
Παρακολουθούμε προσεκτικά την κατάσταση.
Ανεξάρτητα από τους επιμέρους λόγους, θεωρώ ότι χρειαζόμαστε μια τέτοια συμφωνία με τη Συρία, ούτως ώστε να μπορούμε να της ασκήσουμε πίεση για να διαπραγματευθεί με το Ισραήλ και να προωθήσουμε την ειρηνευτική διαδικασία.
Υπάρχουν σημαντικά ζητήματα.
Κατά τη γνώμη μου, δεν θα έπρεπε να τεθεί καθόλου το πρώτο ερώτημα.
Ένα παλιό εβραϊκό ανέκδοτο λέει πως αν έχεις δύο επιλογές, διάλεξε πάντα την τρίτη.
Αυτό φανερώνει πολλά για το επίπεδο πραγματικού ενδιαφέροντος και αφοσίωσης στη νέα σχέση με την Αφρική και στο έργο για την ανάπτυξη στην Αφρική.
Κατά την άποψή μας λοιπόν, η απόφαση του Συμβουλίου να μειώσει τις πληρωμές είναι ιδιαίτερα άτυχη διότι ακριβώς αυτή τη στιγμή είναι αναγκαία η παροχή ενισχύσεων προς τις περιφέρειες για να μπορέσουν να προχωρήσουν στην κοινοτική ενσωμάτωση, ενώ αντίθετα διαπιστώνεται ότι ναρκοθετούνται τα θεμέλια της συνοχής με την αμφισβήτηση της ίδιας της υπόστασης των Διαρθρωτικών Ταμείων.
Βασιζόμαστε στην Επιτροπή για την εισαγωγή, εντέλει, μιας πολύ σύγχρονης, προοδευτικής οδηγίας σχετικά με το ζήτημα.
Σας προτείνω λοιπόν, να συνεχίσουμε τη συζήτησή μας από τις 15.00 έως τις 16.00, εφόσον ισχύει το προβλεπόμενο ωράριο για τα επίκαιρα, επείγοντα και σημαντικά θέματα, καθώς επίσης και για τις ψηφοφορίες.
Στον οδικό χάρτη που μας προτείνετε, πιστεύουμε επίσης, κύριε Επίτροπε, ότι πρέπει να απευθυνθείτε στα κράτη μέλη σήμερα για να τους ζητήσετε να επανεξετάσουν τα σχέδιά τους.
Ευρώπη συγκέντρωσε δυνάμεις ακριβώς για αυτόν το σκοπό.
Η Επιτροπή δεν μπορεί να κάνει τίποτα άλλο από το να υποσχεθεί ότι θα υποστηρίξει όσο καλύτερα μπορεί τα θέματα που τέθηκαν σήμερα.
Πιστεύω πως αυτό θα αποτελέσει μια καλή βάση, για τη συνέχιση των δημοσιονομικών διαβουλεύσεων για τον προϋπολογισμό του 1998.
Θα μου επιτρέψετε επίσης να αναφερθώ και σε ένα άλλο σημαντικό θέμα: στο θέμα του ελέγχου της εφαρμογής του Κανονισμού αυτού.
Εύχομαι, λοιπόν, να μην επιχειρήσει τώρα να ασκήσει πιέσεις στην Τσεχική Δημοκρατία προκειμένου να περατώσει το έργο του το ταχύτερο δυνατόν.
Πρόκειται για χαρακτηριστικό πρόβλημα, το οποίο σχετίζεται με την εφαρμογή, καθώς η οδηγία δεν περιέχει καμία απαγόρευση για τον καθορισμό σχετικών απαιτήσεων και υπάρχουν αρκετά παραδείγματα χωρών, οι οποίες πέτυχαν την επίλυση των ίδιων προβλημάτων χωρίς να καταλήξουν στην ίδια κατάσταση.
Είμαι εξαιρετικά ικανοποιημένος διότι η έκθεση υποστηρίζει την προσέγγιση αυτήν.
Η αναβολή της εφαρμογής μιας απόφασης που ελήφθη το 1991 συνιστά πραγματική απόπειρα κατά της ενιαίας αγοράς.
Εσείς δεν θα μας βοηθήσετε να απεγκλωβιστούμε από την τρομερή αυτή κατάσταση, που κρατά τους τοπικούς ιθύνοντες σε απόλυτη αμηχανία, τις ομάδες τοπικής δράσης σε απογοήτευση κλπ.;
16.
Οι τρεις αποφάσεις του Δικαστηρίου των Ευρωπαϊκών Κοινοτήτων αφορούν συγκεκριμένες υποθέσεις.
Πιστεύω, αντίθετα, ότι θα πρέπει να κάνουμε το παν ώστε να καταστήσουμε δυνατή μια ανθρώπινη και αξιοπρεπή ζωή για τα παιδιά αυτά.
" διασφάλιση της ασφάλειας των πυρηνικών εγκαταστάσεων και η πρόληψη του κινδύνου ατυχημάτων με κάθε δυνατό τρόπο είναι σημαντικά ζητήματα που θίγονται σε αυτό το ψήφισμα, το οποίο επίσης καλεί τα κράτη μέλη να επιβάλουν ένα "μορατόριουμ στην ανάπτυξη και ανάθεση κατασκευής νέων πυρηνικών αντιδραστήρων, τουλάχιστον για την περίοδο κατά την οποία διεξάγονται και αξιολογούνται οι προσομοιώσεις ακραίων καταστάσεων".
Ιδιαίτερα πρέπει να δώσουμε προσοχή στη δημιουργία και διατήρηση των πόρων στους τομείς αποσχόλησης που υπόσχονται πολλά για το μέλλον.
Οι περισσότεροι ασθενείς, πιθανότατα, δεν θα γνωρίζουν ότι αυτά είναι αποτέλεσμα κοινοτικής νομοθεσίας και, ως εκ τούτου πρέπει να το διασαφηνίσουμε.
Αυτό τεκμηριώνεται από τους μακροοικονομικούς μας υπολογισμούς που αφορούν το σύνολο της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Φοβούμαι επίσης ότι η γενική εφαρμογή ενός τέτοιου συστήματος θα είναι αντιπαραγωγική, πιθανόν ακόμη και να οδηγήσει σε μεγαλύτερα αλιεύματα για να αντισταθμίζεται το κόστος απόκτησης του αλιευτικού δικαιώματος.
Κυρίες και κύριοι, εκπρόσωποι της Επιτροπής και του Συμβουλίου, ας προσπαθήσουμε να κάνουμε άλλο ένα βήμα ώστε να επιτρέψουμε στους πολίτες της Αλβανίας και της Βοσνίας-Ερζεγοβίνης να ταξιδέψουν ελεύθερα πριν από τα καθολικά Χριστούγεννα, δηλαδή, πριν από το τέλος αυτού του έτους, ούτως ώστε να μπορέσουν να επισκεφθούν συγγενείς και φίλους τους κατά τη διάρκεια των διακοπών.
Ήταν μια χειρονομία που θα συνέβαλε στην έναρξη ειρηνευτικών συνομιλιών.
Το αμφιλεγόμενο πυρηνικό πρόγραμμα προξενεί επίσης σοβαρές ανησυχίες λόγω έλλειψης διαφάνειας και συνεργασίας με τον Διεθνή Οργανισμό Ατομικής Ενέργειας, καθώς και λόγω μη συμμόρφωσης με τις υποχρεώσεις που απορρέουν από τη συνθήκη για τη μη διάδοση των πυρηνικών όπλων.
Ζητούμε τη φορολόγηση της χρήσης ενέργειας, κατά τρόπο που θα καλύπτει όμως και την πυρηνική ενέργεια, μέσω ενός συνδυασμένου φόρου πρωτογενούς ενέργειας/άνθρακα.
Επιπλέον, αυτό το δικαίωμα πρέπει να επεκταθεί στους μεθοριακούς εργαζόμενους, στην περίπτωση πλήρους ανεργίας ή συνταξιοδότησης, πάντα βάσει των επαγγελματικών τους δραστηριοτήτων στην χώρα όπου εργάζονται, γιατί μόνον έτσι θα έχουμε μια Ευρώπη διαφοροποιημένη, αλλά ενωμένη, εφόσον τα σύνορα δεν προϋποθέτουν περιορισμό των δικαιωμάτων των πολιτών της.
Κυρία Πρόεδρε, έχω πλήρη επίγνωση του γεγονότος ότι πολλά μέλη του ΕΚ δείχνουν μεγάλη ευαισθησία σε αυτό το θέμα και ότι ορισμένοι εξ αυτών ζητούν αυστηρότερους κανόνες σε θέματα διαφήμισης.
Θα ήθελα επίσης να δηλώσω ότι δεν θεωρούμε την άσκηση πιέσεων από ομάδες συμφερόντων ως κάτι που είναι αρνητικό καθαυτό.
Η παγκοσμιοποίηση των συναλλαγών και η συνεπαγόμενη διεθνικοποίηση των μεγάλων εταιρειών οι οποίες ενισχύονται όλο και περισσότερο, στην ατέλειωτη αναζήτηση τους για ανταγωνιστικότητα και ολοένα αυξανόμενα κέρδη, οδηγούνται σε μία σημαντική μεταβίβαση εξουσιών προς τους μεγάλους οι οποίοι λαμβάνουν οικονομικές αποφάσεις και πολύ περισσότερο προς όσους λαμβάνουν δημοσιονομικές αποφάσεις. Και αυτό γίνεται εις βάρος των νομίμων κυβερνήσεων.
Ωστόσο, είναι εντελώς ακατανόητος για μένα ο λόγος για τον οποίο το Συμβούλιο δεν αποδέχθηκε τη διατύπωση του Κοινοβουλίου, και συγκεκριμένα όσον αφορά το ζήτημα των παρεκκλίσεων για τους αγρότες.
Θα κάνω τώρα μια σύντομη παρένθεση για να επικροτήσω την υπευθυνότητα που επέδειξε το Κοινοβούλιο με το να συμφωνήσει στον μέγιστο δυνατό βαθμό με τη θέση του Συμβουλίου προκειμένου να μην καθυστερήσει περαιτέρω τη διαδικασία.
Αλλά φοβάμαι πως αυτή η πολιτική σύνδεση με την αναβάθμιση της συμμετοχής μιας από τις χώρες της ΕΠΓ, και ειδικότερα τις χώρες της Μεσογείου, έχει δημιουργήσει ένα προηγούμενο και δεν ξέρω πού θα οδηγήσει.
Τα αποτελέσματα της έρευνας σχετικά με τα αίτια της επιδημίας χολέρας πρέπει να ανακοινωθούν το ταχύτερο δυνατόν προκειμένου να κατευναστεί η οργή του πληθυσμού κατά της παρουσίας του Ο"Ε.
Καλώ τη Σερβική Κυβέρνηση να συνεχίσει να συνεργάζεται στενά με αυτό, συμπεριλαμβανομένου και σε ό,τι αφορά την ταχεία διαβίβαση όλων των αιτουμένων εγγράφων και την έγκαιρη ολοκλήρωση των περιπτώσεων που της παραπέμπει το Δικαστήριο.
Όμως το πραγματικό πρόβλημα δεν βρίσκεται, κατ' αρχήν, στις αιτίες.
Ωστόσο, επιμένουμε ότι η δημιουργία μιας ευνοϊκής ατμόσφαιρας για πολύ μικρές και μικρομεσαίες επιχειρήσεις, πρωτίστως, συνεπάγεται την αυξημένη αγοραστική ισχύ, αυξημένους μισθούς για εργάτες και βελτιωμένα συνταξιοδοτικά ταμεία.
Αυτό δεν είναι καθόλου επιθυμητό.
Είμαι απολύτως πεπεισμένος ότι η παροχή συντάξεων δεν θα πρέπει μόνο να δίνει τη δυνατότητα στους μεγαλύτερης ηλικίας πολίτες της ΕΕ να ζουν με αξιοπρέπεια, αλλά πρέπει επίσης να αποτελεί μια επιβράβευση για τον επαγγελματικό βίο τους συνολικά.
Όλα αυτά συνέβησαν πολύ κοντά στην επικείμενη Χειμερινή Ολυμπιάδα του Σότσι.
" ένταξη πρέπει να περιλαμβάνει αποτελεσματική πρόσβαση στην ποιοτική κατάρτιση, παράλληλα με μαθήματα γλώσσας και την πρόσβαση στο πανεπιστήμιο. " εκπαίδευση αποτελεί προϋπόθεση για την επιτυχή ένταξη των μεταναστών στην ευρύτερη κοινωνία.
Κύριε Πρόεδρε, καταρχάς θα ήθελα να πω ότι συμφωνούμε με πάρα πολλές από τις προτάσεις και τις τροπολογίες διότι όντως όλοι γνωρίζουμε ότι το κάπνισμα είναι μια μάστιγα, είναι μια απειλή, έχουμε χιλιάδες θανάτους, και επομένως δεν πρέπει παρά να προχωρήσουμε και να πάρουμε μέτρα για να βοηθήσουμε στην αντικαπνιστική εκστρατεία.
Πρόκειται για δύο ζητήματα εντελώς διαφορετικά.
Ωστόσο, ο τομέας αυτός δεν έχει καθόλου ευκαταφρόνητες δυνατότητες όσον αφορά την απασχόληση, γεγονός που έχει κατανοήσει το Χόλλυγουντ και οι Ηνωμένες Πολιτείες εδώ και πενήντα χρόνια.
Διαπιστώνουμε ολοένα και περισσότερη ζήτηση για γεωργικά προϊόντα λόγω της δημογραφικής αύξησης και των βιοκαυσίμων. " ιδέα ότι εμείς ως Ευρωπαϊκή Ένωση θα πρέπει να δαπανούμε μεγάλο τμήμα του προϋπολογισμού μας στην επιχορήγηση της αγροτικής παραγωγής είναι, πολύ απλά, ξεπερασμένη και, ως εκ τούτου, δεν υπάρχει λόγος να χρειαζόμαστε καλύτερη τεχνολογία για να κάνουμε κάτι που είναι λάθος.
Είναι πλέον καιρός η τριπλή διάκριση των εξουσιών, με το ανοικτό πνεύμα, την εγγύτητα στον πολίτη και τη δημοκρατία, να ισχύσει στο σύνολο της ΕΕ.
Πιστεύω πως ήταν η φωνή της Ευρώπης, μιας Ενωμένης Ευρώπης, που έδρασε ως καθοριστικός παράγοντας σε αυτήν τη Σύνοδο, δίνοντάς της τη δυνατότητα να καταρτίσει ένα χάρτη για την αυθεντική ρύθμιση του διεθνούς χρηματοπιστωτικού συστήματος και αυτό επειδή η Ευρώπη μπόρεσε να εργαστεί αποτελεσματικά στο δικό της πρόγραμμα.
Επίσης, είναι σημαντικό να βοηθήσουμε τις επιχειρήσεις να καταπολεμήσουν την απάτη με τη βελτίωση της πρόσβασης σε πληροφορίες και την ευαισθητοποίηση μέσω της βελτίωσης των μηχανισμών προσφυγής.
Ανησυχώ που αυτό το πρόγραμμα θα λήξει το 2008, και έχω επίσης επίγνωση ότι δεν το γνωρίζουν όλοι, ακόμη και αν το γνωρίζουν πολλοί.
Πέραν τούτου η Ευρωπαϊκή Ένωση απαιτεί την απρόσκοπτη πρόσβαση διεθνών παρατηρητών σε περιοχές για τις οποίες υπάρχουν πληροφορίες ότι εμφανίζονται περιπτώσεις απαγωγής, δουλείας, αγοραπωλησίας ανθρώπων και παρόμοιες παραβιάσεις ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
(Ο Πρόεδρος διακόπτει την ομιλήτρια)
Καταδικάζουμε την πλήρη απουσία από την έκθεση Μόλιτορ μιας σαφούς δήλωσης υπέρ της προστασίας του περιβάλλοντος.
Όπως ανέφερε στην εισαγωγική του παρέμβαση, όλοι επιθυμούμε να ταξιδεύουμε με σιγουριά και ασφάλεια.
Το μακροπρόθεσμο δίδαγμα που αντλούμε αφορά την ανάγκη κατάρτισης κοινού σεναρίου εξόδου, διότι τα γεγονότα κατέδειξαν με σαφήνεια ότι η πυρηνική τεχνολογία, ως έχει, είναι πολύ επικίνδυνη, και αυτό δεν αναμένεται να αλλάξει στο μέλλον.
Αυτή η λογική των αγορών καθιστά σαφές γιατί π.χ. στο σχέδιο δράσης "Ενεργειακή Πολιτική για την Ευρώπη" συμπεριλήφθηκε από τις τελευταίες στους κύριους στόχους η αντιμετώπιση της αλλαγής του κλίματος.
Ελπίζω ότι η Ευρωμεσογειακή Διάσκεψη που έχει προγραμματιστεί για τη Στουτκαρδη στις 4 και 6 Απριλίου, θα επιτρέψει την πρόοδο προς την κατεύθυνση αυτή.
Αύριο, στη Λισαβόνα, 27 υπογραφές πάνω στη Μεταρρυθμιστική Συνθήκη θα επιβεβαιώσουν την κοινή μοίρα σε έναν ευρωπαϊκό 21ο αιώνα βασισμένο σε κοινές αξίες, στην ευημερία, την ασφάλεια και την αλληλεγγύη μας.
Συχνά στο Κοινοβούλιο κάνουμε λόγο για την προσέγγιση Ευρώπης και πολιτών.
Γνωρίζουν ότι το πλήρες άνοιγμα των συνόρων, στο όνομα του υγιούς ανταγωνισμού, έχει δημιουργήσει βαθιά άδικες καταστάσεις και έχει οξύνει τα διαρθρωτικά ελλείμματα εξαιτίας της άνισης ανάπτυξης μεταξύ των διαφόρων χωρών.
Ένα από αυτά τα κριτήρια, όχι από τα λιγότερο αμελητέα, είναι ο βαθμός στον οποίο οι υποψήφιες χώρες έχουν επιτύχει να προσαρμόσουν την εθνική τους νομοθεσία ώστε να είναι σε θέση να αποδεχτεί το κοινοτικό κεκτημένο.
Άκουσα από τις ΜΚΟ που παρέστησαν στις Ευρωπαϊκές "μέρες Ανάπτυξης ότι έμειναν πολύ ικανοποιημένες με την πρωτοβουλία και τα ψηφίσματα που ακολούθησαν. Σας δίνω λοιπόν τα συγχαρητήριά μου ως προς αυτό.
Ειδικά σε μια περίοδο όπου τα επαγγελματικά οχήματα δεν έχουν καλό όνομα στην κοινή γνώμη, αυτό θα συνεισφέρει σημαντικά στη βελτίωση της οδικής ασφάλειας στην ΕΕ.
Θα υπάρξει επίσης ένα δευτερεύον κέρδος, το γεγονός δηλαδή ότι τα κράτη μέλη -και ιδιαίτερα η Γερμανία, η οποία ήταν στην πράξη η πιο δύσπιστη- θα αναγκαστούν να επενδύσουν περισσότερο στις στατιστικές.
Επίσης, δεν διαγράφηκε καμία συγκεκριμένη προοπτική σχετικά με τη δεύτερη πρόκληση, δηλαδή τη δημιουργία μιας κοινωνικής διάστασης της ευρωπαϊκής ολοκλήρωσης.
Κυρίες και κύριοι, κατά την άποψή μου βρισκόμαστε σε μια κρίσιμη στιγμή.
Θα υπονομεύσει εντελώς τις προσπάθειες των παραγωγών αυγών στο "νωμένο Βασίλειο.
Λίγη αυτοανάλυση και αυτοκριτική θα έκανε πάρα πολύ καλό στα ευρωπαϊκά θεσμικά όργανα.
Προτρέπω, λοιπόν, την Προεδρία να απαντήσει σε αυτές τις ερωτήσεις και να συνεργαστεί μαζί μας για την εξεύρεση λύσης για τις επιχειρήσεις που συνεχίζουν να υφίστανται την παραπάνω απάτη.
Απευθύνουμε έκκληση στην Επιτροπή ώστε, αντί να στέκεται αδιάφορη μπροστά στο στόχο της οικονομικής και κοινωνικής συνοχής - όπως έχουμε την εντύπωση ότι κάνει - να εντείνει τις πιέσεις της ούτως ώστε αυτά τα μέσα να αξιοποιούνται πράγματι προς όφελος των περιφερειών που έχουν περισσότερες ανάγκες.
Αυτό είναι, όμως, ένα πολύ λεπτό εγχείρημα, αν αναλογιστούμε ότι ακόμη και με σχετικά μικρές αποκλίσεις από την αύξηση κατά 2, 5 % του Ακαθάριστου Εθνικού Προϊόντος, που έχει προβλέψει η Επιτροπή, θα φθάσουμε σε οικονομική στενότητα.
Έχει επίσης κάτι να πει για μεθοδολογία - πως, με άλλα λόγια, μπορεί να διασφαλιστεί ότι αυτές οι καλές προθέσεις θα τεθούν σε εφαρμογή.
Η προσθήκη βιταμινών και μεταλλικών στοιχείων σε ένα ευρύτατο φάσμα τροφίμων ανταποκρίνεται σε μια πραγματικότητα –πρέπει να το διευκρινίσουμε– και όχι απλώς σε μια μόδα: στην πραγματικότητα της γενικής αλλαγής των διατροφικών μας συνηθειών.
Πρέπει να ξέρουμε τι είδους πρόοδος έχει σημειωθεί σε σχέση με εκείνη την ενημερωτική συνάντηση.
Δεν πραγματοποιήθηκε μόνο διαβούλευση με το Κοινοβούλιο, τους βουλευτές του και τις επιτροπές που είναι αρμόδιες για ζητήματα σχετικά με το αυτοκίνητο, τον ανταγωνισμό μεταξύ των εμπόρων και τους καταναλωτές, αλλά πραγματοποιήθηκαν διαβουλεύσεις και με τα κράτη μέλη, καθώς και με όλους τους ενδιαφερόμενους και όποιον άλλον εξέφρασε την επιθυμία να εκφράσει την άποψή του.
Η διανομή των ποσοστώσεων πρέπει να αντιμετωπιστεί, και στην Ιρλανδική Θάλασσα, η προτίμηση της Χάγης, που διαστρέφει πλήρως τις αλιευτικές ποσοστώσεις, πρέπει να καταργηθεί.
Ωστόσο θα πρέπει να υπογραμμιστεί ότι τα ανθρώπινα δικαιώματα και ο αγώνας κατά των ρατσιστικών διακρίσεων και της ξενοφοβίας συνδέονται άρρηκτα μεταξύ τους και έχουν μεγάλη σημασία παγκοσμίως.
Θετικό είναι το ότι στο τέλος της νομοθετικής διαδικασίας επιτεύχθηκε η σύνταξη ενός κειμένου οδηγίας απλουστευμένου και καλύτερα κατανοητού, το ότι η ορολογία και η κατάσταση των πραγμάτων προσαρμόστηκαν κατά κύριον λόγο στην οδηγία πλαίσιο για την προστασία των δεδομένων, έτσι ώστε να προλαμβάνονται οι διαφορετικές ερμηνείες, καθώς και το ότι οι δύο αυτές οδηγίες πρέπει να έχουν εφαρμοστεί μαζί -τουλάχιστον στα ουσιώδη σημεία τους- μέχρι τις 24 Οκτωβρίου 1998 από τα κράτη μέλη.
Είναι ένα υπέροχο μέρος, αλλά είμαι κάπως απογοητευμένος που βλέπω ότι κανείς τους δεν έχει μαυρίσει.
Θα ήθελα η Επιτροπή να λάβει υπόψη της ότι, όταν το Κοινοβούλιο παρουσίασε τον περασμένο Απρίλιο τις τροπολογίες του, η σύνθεση αυτού του Κοινοβουλίου ήταν στην πραγματικότητα πολύ διαφορετική.
Η προώθηση ενός αρμονικότερου συνδυασμού μεταξύ του σπιτιού και της εργασίας δεν είναι παρά το πρώτο βήμα αντιμετώπισης αυτού του προβλήματος.
Θέλω να δηλώσω ότι αυτό που συμβαίνει τώρα στην Ιταλία δεν αποτελεί εθνικό ζήτημα, και θα πρέπει να δράσουμε κατά της αδικίας, από όποιον και αν προέρχεται.
Τα περιστατικά ενδοοικογενειακής βίας εκτιμάται ότι επηρεάζουν 1.200.000 ανθρώπους κάθε χρόνο, ενώ μόνο το 1% των θυμάτων της βίας είναι αρκετά γενναίο ώστε να το αναφέρει στις αρχές.
Τρίτον, η ιδέα του να αναπυχθεί η Ευρωπαϊκή Ένωση ως αμυντική συμμαχία, δεν υπηρετεί τις επιδιώξεις της ΕΕ για διεύρυνση.
Έτσι δεν πρόκειται να προχωρήσουμε!
Δεν καταψηφίσαμε την έκθεση διότι ορισμένα δικαιώματα προστατεύονται, όπως αυτά των ατόμων με αναπηρίες και των ατόμων με μειωμένη κινητικότητα.
Ωστόσο, δεν υπάρχει πρόβλημα μόνο στο σύστημα των ιδιωτικών οικονομικών, στην παραγωγική διάρθρωση και, ουσιαστικά, στον ιδιωτικό τομέα: πρόβλημα υπάρχει και στους δημόσιους λογαριασμούς, όπου εστιάζεται επίσης μία άλλη πτυχή των μεσοπρόθεσμων και μακροπρόθεσμων μέτρων της ΕΕ.
Ωστόσο, στην πράξη δεν έγιναν πολλά πράγματα, δεν λέω βέβαια ότι δεν έγινε τίποτα, αλλά αυτά που έγιναν είναι λίγα.
Μια τέτοια επανάληψη μπορεί να πραγματοποιηθεί μόνο στο πλαίσιο της εκπλήρωσης των 22 δεσμεύσεων στις οποίες μόλις αναφέρθηκα.
Αυτός είναι επίσης ένας τρόπος να παρακαμφθεί η απολύτως σαφής ερμηνευτική απόφαση που εκδόθηκε από το Δικαστήριο, ακριβώς όταν το παρόν Σώμα ήθελε να περάσει από τις 12 περίοδους συνόδου σε μόνο 11.
Πρόκειται για την ίδια οργανωμένη σπείρα που εμπορευόταν, στη συνέχεια, άσεμνα οπτικοακουστικά προϊόντα σε κρυφά κυκλώματα, τα οποία δεν έχουμε ακόμα εξαρθρώσει και τα οποία οφείλουμε να φέρουμε στο φως.
Είναι ιδιαίτερα δύσκολο να διαπιστώσουμε πώς αυτό θα συμβάλλει στις διεθνείς διαπραγματεύσεις και πραγματικά ελπίζω ότι η Γαλλική Προεδρία κατανοεί αυτό το βασικό σημείο της διεθνούς πολιτικής για το κλίμα.
Αυτό είναι ένα από τα στοιχεία που ήθελα να αναφέρω.
Κύριε Πρόεδρε, πρόκειται οπωσδήποτε για μια συζήτηση επί της ουσίας, εδώ όμως κάνουμε απλά μια συζήτηση επί της διαδικασίας, και θα πρέπει να διερωτηθούμε εάν το κείμενο που μας έχει υποβληθεί αντιστοιχεί σε αυτά που ψηφίστηκαν στο πλαίσιο της Επιτροπής Ελέγχου του Προϋπολογισμού.
Η συζήτηση έχει μετατεθεί πλέον, θα έλεγα, σε επίπεδο Συμβουλίου.
Πιστεύω ότι αυτή είναι κοινή μας υπόθεση και κοινή μας ανησυχία.
Ο διάλογος με τους κοινωνικούς φορείς πρέπει να είναι συγκεκριμένος και να αποφέρει αποτελέσματα και να μην αποτελεί ένα αυτοεπαναλαμβανόμενο κύκλο συζητήσεων.
Στόχος μας πρέπει να είναι η ανάληψη ουσιαστικής δράσης κατά της τρομοκρατίας, και όχι απλώς η εκμετάλλευση της ευκαιρίας για να διευρύνουμε της αρμοδιότητες της ΕΕ.
Η άποψη της σουηδικής Αριστεράς ήταν πάντοτε ότι οι άνθρωποι που εργάζονται στις επιχειρήσεις, θα πρέπει να έχουν πολύ μεγάλη επιρροή, τόσο επί του συνολικού περιβάλλοντος της επιχείρησης όσο και της χρήσης των κερδών.
Σκοπός του ΕΤΠ είναι να βοηθά εργαζόμενους οι οποίοι πέφτουν θύματα της μετεγκατάστασης επιχειρήσεων, και επιτελεί θεμελιώδη ρόλο για τη διευκόλυνση της μελλοντικής τους πρόσβασης σε νέες θέσεις εργασίας.
Αναλογιστείτε για παράδειγμα την απόφαση σχετικά με τον γενετικά τροποποιημένο αραβόσιτο.
Ο δεύτερος λόγος είναι το μπλοκάρισμα της βρετανικής κυβέρνησης.
Στην πραγματικότητα, σημαίνει το διαχωρισμό της χρηματοδότησης που δεν αφορά τη γεωργία από το πεδίο εφαρμογής της πολιτικής για τη συνοχή και, ως εκ τούτου, είτε την επανάληψη ορισμένων στόχων ή την παράλειψη τους και στους δύο τομείς.
Πρέπει να τονίσω - και αυτό δεν το κρύβω καθόλου στο σημείο αυτό και ως εισηγήτρια - ότι θα συμφωνούσα απόλυτα με μια πιο αναλυτική σήμανση.
Για να ολοκληρώσω, προκειμένου να μην υποτιμήσουμε το πρόβλημα, όταν ο κίνδυνος ατυχήματος μπορεί να αποφευχθεί ή να μειωθεί, είναι απαραίτητο και δίκαιο να λαμβάνουμε κάθε δυνατό μέτρο πρόληψης.
Θα ήθελα να εκμεταλλευτώ αυτή την ευκαιρία για να ευχαριστήσω τους συναδέλφους μου στην επιτροπή για τη στήριξή τους.
Τα γεγονότα που έλαβαν χώρα στη Ρωσία θέτουν υπό αμφισβήτηση τις τακτικές διαβουλεύσεις μεταξύ της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ρωσικής Ομοσπονδίας στο πεδίο των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Κυρία Πρόεδρε, πιστεύω ότι με την υπερψήφιση αυτού του ψηφίσματος, το Κοινοβούλιο θα προσθέσει ένα άλλο κεφάλαιο στην ιστορία του κομφορμισμού που δείχνει έναντι των κυβερνήσεων και στην άρνησή του να παίξει ένα ρόλο πολιτικής πρωτοβουλίας στη διαδικασία της ευρωπαϊκής οικοδόμησης.
Εκεί όπου τα εθνικά συστήματα διαχείρισης και ελέγχου αποδεικνύονται ανεπαρκή, η ροή κεφαλαίων θα μπορούσε να διακόπτεται μέχρι να αναληφθεί διορθωτική δράση.
Χρειάζεται ελπίδα για ένα καλύτερο μέλλον, πράγμα που σημαίνει ένταξη στην ΕΕ κάποια μέρα.
Μου αρέσουν οι ιδέες για το επιχειρηματικό πνεύμα, δηλαδή η προώθηση της επιχείρησης, ότι να ιδρύσει κανείς μία νέα εταιρεία ή να δημιουργήσει μια νέα θέση εργασίας είναι το καλύτερο πράγμα που μπορεί να κάνει.
Συμφωνώ πλήρως με τις προτάσεις που γίνονται σε σχέση με την Ένωση για τη Μεσόγειο.
Εκεί πρέπει να επικεντρωθούμε στο μέλλον.
Αναγνωρίζοντας πλέον το γεγονός αυτό μέσω της ισότιμης θέσης του Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου στη διαδικασία συναπόφασης, η Ευρωπαϊκή Ένωση πραγματοποιεί ένα τεράστο βήμα προόδου.
Τα σχέδια συμπερασμάτων καλούν την Επιτροπή και τα Κράτη Μέλη να λάβουν υπόψη τους την κατάσταση των Ρομά στο σχεδιασμό και την εφαρμογή των πολιτικών σχετικά με την προστασία των θεμελιωδών δικαιωμάτων, στην πολιτική καταπολέμησης της ένδειας και των διακρίσεων, στις πολιτικές ισότητας των δυο φύλων και σε αυτές που αφορούν στην πρόσβαση στην εκπαίδευση, τη στέγαση, την υγεία, την απασχόληση, το νόμο και τον πολιτισμό.
Αποσκοπούν πραγματικά τα ψηφίσματα και οι ατέρμονες συζητήσεις μας στη διόρθωση του κόσμου, ή μήπως είναι ένας τρόπος συγκάλυψης της υποκρισίας μας, έτσι ώστε οι ευρωπαίοι πολιτικοί να μπορούν να αισθάνονται καλά για τον εαυτό τους;
Κοινοί κανόνες και διαδικασίες για την επιστροφή των παρανόμως διαμενόντων υπηκόων τρίτων χωρών (
Διαμαρτυρόμαστε για τον θάνατο δύο φοιτητών από τη Βενεζουέλα οι οποίοι διαμαρτυρήθηκαν κατά αυτού του κλεισίματος των ελεύθερων μέσων ενημέρωσης...
Για αυτόν τον λόγο ζητούμε από τον Προεδρεύοντα του Συμβουλίου και τον Πρόεδρο της Επιτροπής να μην επιδιώξουν να επιλύσουν επιπόλαια τα προβλήματα, αλλά, αντιθέτως, να επιδείξουν τόλμη και γενναιοψυχία ώστε να μπορέσουμε να επιτύχουμε μια πραγματική ευρωπαϊκή πολιτική Ένωση.
Τα προβλήματα που αφορούν στην κοινωνική ασφάλεια και στις συνθήκες διαβίωσης στη συνέχεια προκαθορίζονται και ο φαύλος κύκλος έχει συμπληρωθεί.
Από τη στιγμή που δεν τις υποστηρίζει μια πραγματική πολιτική θέληση, οι προτάσεις αυτές είναι πολύ πιθανό να λησμονηθούν, ενώ θα μπορούσαν να επαναφέρουν τους εταίρους στον δρόμο του πολιτικού διαλόγου.
Κάτι τέτοιο προϋποθέτει πολύ ισχυρούς στόχους, όπως η απαγόρευση της παιδικής εργασίας ή η σχολική εκπαίδευση των παιδιών, στόχων οι οποίοι θα πρέπει να διαμορφωθούν ενδεχομένως παράλληλα με την επιδίωξη της επίτευξης κάποιων άλλων πραγμάτων, όπως η σύσταση ή η βελτίωση συστημάτων κοινωνικής προστασίας.
Άρθρο 121, παράγραφος 2: "Το Συμβούλιο, μετά από σύσταση της Επιτροπής, συντάσσει σχέδιο των γενικών προσανατολισμών των οικονομικών πολιτικών των κρατών μελών και της Ένωσης και απευθύνει έκθεση με τα πορίσματά του στο Ευρωπαϊκό Συμβούλιο", και παρακάτω -πρέπει να διαβάσετε όλο το άρθρο- "Προκειμένου να εξασφαλισθεί στενότερος συντονισμός των οικονομικών πολιτικών και συνεχής σύγκλιση των οικονομικών επιδόσεων των κρατών μελών, το Συμβούλιο, βάσει εκθέσεων που υποβάλλει η Επιτροπή, παρακολουθεί τις οικονομικές εξελίξεις σε κάθε κράτος μέλος και στην Ένωση".
Η άλλη πτυχή αφορά τις ρυθμίσεις του τομέα.
Δεν κάνει καμία διαφοροποίηση των μέτρων που απαιτούνται στις αλιευτικές περιοχές, παραγνωρίζοντας τις υπαρκτές τους ιδιαιτερότητες. "
" επόμενη κίνηση εξαρτάται από την προεδρία.
Θα ήθελα επίσης να ευχαριστήσω τον Πρόεδρο της Ευρωπαϊκής Επιτροπής.
Χρειαζόμαστε ένα ευέλικτο σύστημα και οι επιδοτήσεις που παρέχουμε θα αυξομειώνονται.
Διατίθενται πόροι της ΕΕ για την προώθηση των προγραμμάτων και επιτρέψτε μου να σας υπενθυμίσω ότι οι περισσότερες από τις προαναφερθείσες πτυχές εξετάζονται στη διαδικασία προετοιμασίας για τις προτάσεις μεταρρύθμισης της κοινής οργάνωσης της αγοράς που θα υποβάλει η Επιτροπή στο εγγύς μέλλον.
Έτσι, μολονότι οι πολίτες είναι τελικά προσωπικά υπεύθυνοι για τη διατροφή τους, η συνεχής προώθηση πιο υγιεινών τρόπων ζωής είναι επιβεβλημένη.
Το πιο σημαντικό τώρα είναι να επιδιώξουμε τη μείωση κατά 50% της εμπορίας ανθρώπων και να εφαρμόσουμε τη σχεδιασμένη έρευνα στην ΕΕ το 2007.
Κυρίες και κύριοι συνάδελφοι, η παρέμβαση ενός λεπτού δεν γίνεται την τελευταία στιγμή.
Στη συνέχεια, το δεύτερο σημείο επί της ουσίας, και βασική προτεραιότητα, είναι η λήψη κάθε δυνατού μέτρου για τη διασφάλιση των δικαιωμάτων των παιδιών, την προστασία τους, και την καταπολέμηση του ηλεκτρονικού εγκλήματος, της παιδικής πορνογραφίας και της σεξουαλικής εκμετάλλευσης.
" ημερήσια διάταξη προβλέπει την κοινή συζήτηση των τεσσάρων εκθέσεων που αφορούν τη φορολογία.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο φοβάται ότι οι καθυστερήσεις αυτές θα οδηγήσουν σε κινδύνους για το περιβάλλον και την ανθρώπινη υγεία.
Η Επιτροπή δεν έχασε ποτέ την ευκαιρία να το υπενθυμίζει, και μάλιστα θα επιμείνουμε σε αυτό το σημείο στις νέες μεγάλες κατευθύνσεις της οικονομικής πολιτικής για το 1998.
Οι ζημιές ανέρχονται σε 21 δις πεσέτες.
Αξιότιμοι κύριοι βουλευτές, τα μεταξύ σας ζητήματα μπορείτε να τα λύσετε στο διάδρομο αν το επιθυμείτε.
Κύριε Πρόεδρε, μια βιβλική παραβολή λέει στον αναγνώστη να χτίζει το σπίτι του σε έναν βράχο.
Τελικά, σήμερα έχουμε ένα αποτέλεσμα που αποδεικνύει ότι η έκθεση υπήρξε πολύ θετική.
Κλείνοντας, θα ήθελα να τονίσω ότι ο εκσυγχρονισμός του τελωνειακού κώδικα σε καμία περίπτωση δεν μπορεί να ταυτιστεί με την απορρύθμιση της αγοράς εργασίας σοβαρών επαγγελματιών οι οποίοι έχουν αποδείξει ιστορικά την αποτελεσματικότητά τους.
Κατά τη γνώμη μου εκείνο που επείγει περισσότερο είναι να δημιουργηθούν το συντομότερο δυνατό σε όλα τα κράτη μέλη, αλλά και σε όλες τις υποψήφιες προς ένταξη χώρες, οι νομικές και τεχνικές δυνατότητες για την διερεύνηση του περιεχομένου του αΙντερνετ για υλικό παιδικής πορνογραφίας.
Ωστόσο, κατά τη γνώμη μου είναι εύλογο να το διευκρινίσουμε πρώτα αυτό, γιατί μόνο έτσι θα μπορούμε μετά να αποφασίσουμε υπό ποιους όρους και προϋποθέσεις είναι απαραίτητη η πιστοποίηση. " κοινή θέση του Συμβουλίου έλαβε υπόψη το σημείο αυτό.
Στην επόμενη συνεδρίαση της Ολομέλειάς μας στο Στρασβούργο θα παρουσιαστεί η έκθεση της Ευρωπαϊκής Επιτροπής σχετικά με την παροχή της ανθρωπιστικής βοήθειας και τις συνθήκες όσον αφορά την παροχή βοήθειας στην περιοχή.
Ευελπιστώ δε ότι θα καταφέρει επίσης να αξιοποιήσει την περιβαλλοντική πρόκληση για να επενδύσει ακόμα περισσότερους πόρους στην καινοτομία και την έρευνα.
Τους τελευταίους έξι μήνες αντιμετωπίστηκαν πολλά ουσιαστικά θέματα, τα οποία συναρμόστηκαν θαυμάσια με τις προτεραιότητες της σλοβενικής Προεδρίας.
Υπάρχουν ανεύθυνοι προμηθευτές που αποβλέπουν μόνο στα βραχυπρόθεσμα οφέλη τους και, επομένως, χρειαζόμαστε πιο ισχυρή εποπτεία και έλεγχο της αγοράς.
Ήδη καταβάλλονται τεράστιες προσπάθειες για να βοηθηθεί ολόκληρη η περιοχή ώστε να υπάρξει μέριμνα για τους εκατοντάδες χιλιάδες πρόσφυγες που τώρα βρίσκονται στην Αλβανία, την ΠΓΔΜ και το Μαυροβούνιο.
Σήμερα κάθε επικοινωνία πρέπει να διέρχεται από τις κεντρικές υπηρεσίες συνδέσμου, πράγμα που σημαίνει ότι η αίτηση συνδρομής πρέπει να ακολουθεί τα γρανάζια της γραφειοκρατίας, από τον τοπικό υπάλληλο έως την εθνική υπηρεσία συνδέσμου στη μια χώρα, και ακριβώς το αντίστροφο στην άλλη.
Ψήφισα όχι στις αυξήσεις στη γεωργία, οι οποίες είναι μη υποχρεωτικού χαρακτήρα.
Επιλέξαμε μια στρατηγική που βασίζεται στην ανάπτυξη του ανθρώπινου δυναμικού και όχι στην παθητικότητα.
Επίσης το έργο της Προεδρίας κατά της διακίνησης γυναικών και υπέρ της ειρήνης στα Βαλκάνια είναι αξιέπαινο.
Συνεπώς, είναι αναγκαίο να προσδώσουμε μεγαλύτερη αποτελεσματικότητα στο σύστημα υιοθεσίας, ούτως ώστε τα μικρότερα εγκαταλελειμμένα παιδιά να βρουν ανάδοχη οικογένεια.
Στο σημείο αυτό διακυβεύεται εν τω μεταξύ η αξιοπιστία της Ευρωπαϊκής Επιτροπής.
Ακόμη και η δήλωση της Επιτροπής δεν αλλάζει τίποτα ως προς αυτό.
Τώρα, επιτέλους, χρειαζόμαστε τα εν λόγω μέσα προκειμένου να μπορέσουμε να βοηθήσουμε τους πολίτες της Ευρώπης.
Έτσι, η έκθεση αυτή είναι μια προσπάθεια αντιμετώπισης αυτού του προβλήματος με περισσότερη αποφασιστικότητα, καθώς η εισροή διακινούμενων εργαζομένων δεν πρόκειται να μειωθεί, ειδικά κατά τη διάρκεια της κρίσης.
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, οι επιχειρήσεις, και δη οι μικρομεσαίες επιχειρήσεις, οι οποίες αποτελούν το 99% του παραγωγικού ιστού της Ευρώπης, έχουν ανάγκη από τέσσερα βασικά στοιχεία: ευκολότερη πρόσβαση σε δάνεια, μεγαλύτερη ευελιξία της αγοράς εργασίας, λιγότερη γραφειοκρατία κατά την ίδρυση και τη λειτουργία των επιχειρήσεων και, τέλος, προστασία από τον αθέμιτο ανταγωνισμό.
Θα γιορτάζουμε τον Δεκέμβριο, και ευελπιστώ ότι αυτό που θα ακολουθήσει δεν θα είναι αδιαθεσία από τις καταχρήσεις της βραδιάς αλλά μια θετική ανάμνηση του ίδιου του εορτασμού και των λόγων που οδήγησαν σε αυτόν.
Αύριο, για παράδειγμα, η Επιτροπή θα εγκρίνει μια γραπτή διαδικασία - ένα έγγραφο πολιτικής για την απασχόληση των νέων.
" βρετανική κυβέρνηση άφησε να χαθεί μια χρυσή ευκαιρία για δικαιότερη κατανομή των πόρων για την αγροτική ανάπτυξη και επέτρεψε σε ορισμένα κράτη μέλη, στο πρώιμο εκείνο στάδιο, να εξασφαλίσουν σημαντικά ποσά από τους ήδη μειωμένους πόρους.
Ευχαριστώ κύριε Πρόεδρε.
Υπάρχουν δύο λόγοι για αυτό.
Σημαντικό ρόλο έχουν διαδραματίσει φυσικά και οι κανόνες της ΕΕ, όσον αφορά π.χ. το ξέπλυμα βρώμικου χρήματος και τα συνθετικά πρόδρομα. Ταυτόχρονα, δεν μπορούμε να εθελοτυφλούμε μπροστά στο γεγονός ότι εξακολουθούν να υφίστανται σημαντικές διαφορές.
Σύμφωνα με τους ειδικούς, ωστόσο, η κύρια αιτία της κατάρρευσης ήταν η έλλειψη προόδου στις υπηρεσίες και στη βιομηχανία.
Δεν είμαι εγώ ο αρμόδιος να υποδείξω στο Κοινοβούλιο τον τρόπο με τον οποίο θα αντιμετωπίσει την έκθεση που βρίσκεται ενώπιόν του.
Το ζήτημα των θεωρήσεων προστέθηκε στην ατζέντα της συνόδου κορυφής ΕΕ-Καναδά από το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο. "
Θα υποστηρίξει ο Επίτροπος τη διάθεση ενός μέρους του προϋπολογισμού της Επιτροπής για την ενημέρωση στην πληροφόρηση και τη διαβούλευση με τους πολίτες σχετικά με το θέμα του Χάρτη των Πολιτών; Είναι πολύ σημαντικό να νιώσει ο κόσμος ότι συμμετέχει σε αυτή τη διαδικασία.
Θερμά συγχαρητήρια σε όλους τους αντιπροέδρους. Ελπίζω ότι θα έχουμε μια καλή συνεργασία στο προεδρείο του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου.
" υστερία για το κλίμα ξεφεύγει από τα πλαίσια της πραγματικότητας.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να επισημάνω πως έχουν έρθει στο Θεωρείο από την Γρανάδα...
Ας αναδειχθούμε αξιόπιστοι εκπρόσωποι, έτοιμοι να ανταποκριθούμε στη μεγάλη πρόκληση που συνιστά η διαχείριση των μεταναστευτικών πιέσεων στα σύνορα της Ευρώπης.
Αξιολογείται από την ΕΑΑΤ.
Επιπροσθέτως, επικροτώ την παρουσίαση τροπολογιών από τον εισηγητή, οι οποίες αφορούν την επιβολή του κανονισμού σύμφωνα με τη διαδικασία των κατ' εξουσιοδότηση πράξεων.
Ωστόσο, η προστασία του περιβάλλοντος δεν είναι δυνατή στην Ευρώπη χωρίς την προστασία του εδάφους, το οποίο εκτίθεται σε διάφορες διαδικασίες αποσάθρωσης.
Ο Ψυχρός Πόλεμος έχει πλέον τελειώσει και οι απειλές που αντιμετωπίζουμε έχουν ολοένα και πιο ασύμμετρο και παγκόσμιο χαρακτήρα.
Αυτό με οδηγεί, κύριε Επίτροπε, να προσεγγίσω την τελευταία πτυχή, διότι πιστεύω πως, στα πλαίσια της μεταχείρισης των νησιών, ξεκινώντας από τη βάση ότι τα νησιά έχουν κοινά στοιχεία, τα νησιά είναι διαφορετικά μεταξύ τους.
Είμαι βέβαιος ότι αυτό αποτέλεσε μια παράλειψη κατά τη σύνταξη του κειμένου.
Πρέπει να αναγνωρίσουμε ότι υπάρχει ένας απώτερος στόχος. Ότι οι υπηρεσίες που αποτελούν τόσο μεγάλο μέρος της οικονομίας μας πρέπει να απελευθερωθούν.
Ένα πολύ ενδιαφέρον πρόγραμμα αφορά, για παράδειγμα, τη συνεργασία που έχουμε με το Συμβούλιο της Ευρώπης, ένα κοινό πρόγραμμα σε συνεννόηση με τη Ρωσία, για να προσφέρουμε στη χώρα αυτή την υποστήριξη που χρειάζεται για να πληρώσει τις προϋποθέσεις που πρέπει για να καταστεί μέλος του Συμβουλίου της Ευρώπης.
Πιστεύω ότι θα πρέπει με κάποιον τρόπο να επισημάνουμε στο Συμβούλιο –εμείς, ως Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο– ότι αυτό μας φάνηκε πραγματικά περίεργο.
Θα ήθελα εδώ, ωστόσο, να αναφερθώ ειδικότερα σε ορισμένα ζητήματα συγκεκριμένων μορφών βοήθειας και στα μέσα που θα χρησιμοποιηθούν για το σκοπό αυτό.
Η διαβούλευση με το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο σχετικά με το πρόγραμμα δράσης ήταν ένα πρώτο βήμα.
Οι συμβιβαστικές τροπολογίες αποτελούν την ελάχιστη και την πλέον ρεαλιστική προσέγγιση για την προστασία των καταναλωτών και αντικατοπτρίζουν τη συμφωνία μεταξύ του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου.
Πρώτον, η ειδική διαδικασία που εισήγαγε η Επιτροπή για τις περιπτώσεις παραβίασης των κοινοτικών διατάξεων και εφαρμόζεται στα νέα κράτη μέλη, τα οποία απέτυχαν να πραγματοποιήσουν τη μεταφορά, πρέπει να καθιερωθεί και να εφαρμόζεται για όλα τα κράτη μέλη.
Επαναφέρει την υιοθέτηση του Ευρωσυντάγματος, το οποίο μετά τα δημοψηφίσματα στη Γαλλία και την Ολλανδία είναι "νεκρό", ως απαραίτητο εργαλείο για την προώθηση της ΚΕΠΠΑ.
Πρόκειται για φρικτά στατιστικά στοιχεία τα οποία καθιστούν καθοριστικής σημασίας το θέμα του πώς θα παράγουμε επαρκή τρόφιμα και θα προσφέρουμε στον κόσμο πρόσβαση σε αυτά.
Από τις 2 Μαΐου, τα νερά άρχισαν να ταράζονται, άρχισε να παρατηρείται κινητοποίηση.
Έχω την πεποίθηση ότι η ανάπτυξη της εφαρμοσμένης έρευνας θα οδηγήσει στη δημιουργία θέσεων απασχόλησης υψηλής ειδίκευσης και στην ανάπτυξη μιας οικονομίας με βάση τη γνώση.
Αυτό έχει οδηγήσει σε θετικά αποτελέσματα και συγκεκριμένα στο ψήφισμα επί της συνέχειας για τη θανατική ποινή.
Κυρία Πρόεδρε, ίσως το θέμα να σας φαίνεται φαιδρό, ωστόσο επιτρέψτε μου να πω ότι να υπάρχει άλλος κανονισμός για του προέδρους των ομάδων του Κοινοβουλίου και άλλος για το υπόλοιπο Κοινοβούλιο.
" έκθεση που παρουσιάζω βασίζεται στην ανακοίνωση της Ευρωπαϊκής Επιτροπής της 28ης Απριλίου 2009 για την προώθηση της χρηστής διακυβέρνησης στον φορολογικό τομέα. " έκθεση κινείται προς την κατεύθυνση της κατάθεσης συγκεκριμένων προτάσεων, και ζητεί την ισχυρή δέσμευση της Ευρωπαϊκής Επιτροπής και του Συμβουλίου, ούτως ώστε να μπορέσουν να εφαρμοστούν οι εν λόγω προτάσεις. " καταπολέμηση των φορολογικών παραδείσων, της φοροδιαφυγής και της παράνομης διαφυγής κεφαλαίων πρέπει να θεωρούνται προτεραιότητες της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Πρώτον, κύριε Πρόεδρε, νομίζω πως, εάν οι δύο προκάτοχοί σας επεδίωξαν κατά βάση να αναπτύξουν μια εσωτερική αγορά και να καθιερώσουν ένα ενιαίο νόμισμα, εναπόκειται κυρίως σε εσάς να προωθήσετε όλες αυτές τις δημοκρατικές αξίες που βρίσκονται στο επίκεντρο της ευρωπαϊκής οικοδόμησης.
Πρόκειται, κυρία βουλευτή, για το 6% σχεδόν της συνολικής κοινοτικής συνεισφοράς.
Πρέπει να βάλουμε τα πράγματα στη σωστή τους θέση.
Επιτρέψτε μου να αναφέρω ένα παράδειγμα: στην Ιταλία δεν υπάρχει κάποιος νόμος για τις λεγόμενες ροζ ποσοστώσεις και, προσωπικά, δεν είμαι πεπεισμένη ότι οι ποσοστώσεις είναι απαραιτήτως το καλύτερο σύστημα.
Από την ίδρυση του κράτους της Ιρλανδίας, έχει καταδειχθεί ότι το σύστημα της αναλογικής εκπροσώπησης είναι ένα δίκαιο σύστημα που εξασφαλίζει ισότητα.
Όλες οι χώρες μας χρειάζονται τη Σύμβαση της Χάγης.
Αυτό που χρειαζόμαστε στην Ευρώπη είναι δεσμευτικά δημοψηφίσματα, για παράδειγμα, σχετικά με την προσχώρηση της Τουρκίας.
Συμμερίζομαι τη γνώμη του εισηγητή ότι η πολυγλωσσία έχει σημαντικό αντίκτυπο στην καθημερινή ζωή των Ευρωπαίων πολιτών, δεδομένης της αφθονίας επικοινωνιών, της αναπτυσσόμενης κινητικότητας και μετανάστευσης και της αυξανόμενης παγκοσμιοποίησης.
Σκοπεύω να ταξιδέψω στην Τυνησία τη μεθεπόμενη εβδομάδα.
(" συνεδρίαση ολοκληρώθηκε στις 4.10 μ.μ.)
Αλλά στο μέλλον η νομισματική πολιτική θα ασκείται προς το συμφέρον όλων όσων συμμετέχουν στην Ευρωπαϊκή Οικονομική και Νομισματική Ένωση, στην οποία θα πάρουν μέρος ευτυχώς έντεκα κράτη μέλη, και ελπίζουμε ότι θα ακολουθήσουν σύντομα και τα υπόλοιπα.
Κατανοώ ότι ο λόγος για αυτό εντοπίζεται στο γεγονός ότι η ΓΔ Γεωργίας και η ΓΔ Περιβάλλοντος δεν κατόρθωσαν να συμφωνήσουν επ' αυτού.
Το Κοινοβούλιο πρέπει να καταλήξει σε μια σαφή δήλωση για το θέμα αυτό.
Όσον αφορά τη δέσμευση στην καταπολέμηση της τρομοκρατίας και στην προστασία των πληθυσμών από τρομοκρατικές ενέργειες, είναι αυτονόητο ότι η δέσμευση η οποία αναλήφθηκε από το Συμβούλιο είναι θετική, αλλά είναι σαφές ότι επιβάλλεται ένας ξεκάθαρος ορισμός της τρομοκρατίας, όσον αφορά τις νομοθετικές πρωτοβουλίες, προκειμένου να αποφευχθεί κάθε σύγχυση και η ποινικοποίηση πολιτικών συμπεριφορών ή δραστηριοτήτων διαμαρτυρίας που είναι ωστόσο νόμιμες.
Γι' αυτό, δεν μπορούμε να προχωρήσουμε σε ψηφοφορία.
Πρέπει να επιμείνουμε να γίνουν οι μελλοντικές ρυθμίσεις με το πρόγραμμα, να είναι πλήρεις ρυθμίσεις και να υπάρχει ο χρόνος και η ευκαιρία να αποφασισθεί ποιοί τομείς θα συμπεριληφθούν, πως μπορούν να απλοποιηθούν οι διαδικασίες και πως μπορεί να υπάρχει εφαρμογή χωρίς δεσμεύσεις από κανόνες και κανονισμούς.
Η φετινή έκθεση προόδου καλύπτει τις εξελίξεις από τα μέσα του 1997, μία περίοδο στην οποία λίγα συνέβησαν για να μας κάνουν να αναθεωρήσουμε εκείνη την αξιολόγηση.
Είναι σημαντικό να επαινέσουμε την Ουκρανία για την ειλικρίνειά της ως προς το πρόβλημα αυτό που θα πρέπει να εκφράσουμε την έντονη επιθυμία να εξαλειφθεί γιατί είναι ένα είδος εμπορίου απόλυτα ασυμβίβαστο με την ανθρώπινη αξιοπρέπεια και με πιο στενές σχέσεις ΕΕ-Ουκρανίας. " έκθεση αφορά τη βοήθεια προς την Ουκρανία σε τομείς όπως το εμπόριο.
Εξακολουθώ να πιστεύω πως αυτός ο κανονισμός θα αντιμετωπίσει νομικές και άλλες προκλήσεις από χώρες εκτός ΕΕ και ιδίως από τις "ΠΑ και τη Ρωσία, πράγμα που θα καταστήσει δύσκολη την επίτευξη μιας παγκόσμιας συμφωνίας.
Η ανάγνωση των εκθέσεων δημιουργεί απογοητεύσεις και ματαιώσεις ενώ παράλληλα οι πολίτες περιμένουν από τους υπεύθυνους των πολιτικών αποφάσεων να καταβάλουν κάθε δυνατή προσπάθεια ώστε να καταστεί απτή η ενιαία αγορά και στον τομέα της ελεύθερης διακίνησης των προσώπων, όπως έγινε με τα αγαθά, τις υπηρεσίες και τα κεφάλαια.
Καλώ το Συμβούλιο να ανοίξει όλα τα διαπραγματευτικά κεφάλαια το γρηγορότερο δυνατόν.
Τα μέτρα που ελήφθησαν το 1997 αποδεικνύονται ακόμα πιο αναποτελεσματικά τώρα που οι επιστήμονες κάνουν λόγο για τρίτη οδό μόλυνσης.
Ας αυτοπροσδιοριστούν όταν ωριμάσουν.
Δεδομένης της γήρανσης του πληθυσμού και της δημογραφικής συρρίκνωσης στην Ευρώπη, πρέπει να είμαστε έτοιμοι για ελλείψεις στο ευρωπαϊκό εργατικό δυναμικό στο προσεχές μέλλον, που θα έχουν αντίκτυπο σε βασικούς τομείς της οικονομίας και του τρόπου ζωής μας.
11.
Ένας από τους τομείς τέτοιας δράσης σε ευρωπαϊκό επίπεδο είναι η προστασία και η βελτίωση της ανθρώπινης υγείας (άρθρο 2Ε). "
Επισημαίνουμε επίσης ότι το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο δήλωσε εκ νέου ότι η ελευθερία της κυκλοφορίας δεν εφαρμόζεται στην Ευρώπη, με το πρόσχημα ότι οι έλεγχοι προσώπων στα σύνορα δεν έχουν καταργηθεί πλήρως.
Η συζήτηση έληξε.
Τρίτον, οι δημόσιες τηλεοπτικές υπηρεσίες αποτελούν το κλειδί για την ελεύθερη και δημοκρατική ενημέρωση.
Συνεπώς, για την εξάλειψή της χρειάζεται παγκόσμια προσέγγιση.
Για το πρόγραμμα εργασίας ενός έτους χρειαστήκατε 18 σελίδες.
Αυτό υπερασπιζόμαστε και αυτό θέλουμε να υπερασπιστούμε και μετά από την 13η Ιουνίου.
Δεύτερον, όσον αφορά τους τομείς η διαπραγμάτευση των οποίων δεν έχει ακόμη ξεκινήσει -το όλο θέμα της ανεξαρτησίας της δικαιοσύνης και των αστυνομικών υπηρεσιών στην Κροατία- ποια συγκεκριμένα μέτρα έχουν ληφθεί σε αυτούς τους τομείς;
Πράγματι, στην αρχή αυτού του έτους, από τότε που οριστήκατε Ύπατη Εκπρόσωπος και Αντιπρόεδρος, τα νέα κράτη μέλη είχαν μόλις έναν επικεφαλής αντιπροσωπείας στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
ΤΟ Δικαστήριο εγγυάται ότι οι πολίτες δεν περιμένουν έγκριση από τον ασφαλιστή υγεία τους και ότι μπορούν να απευθυνθούν απευθείας στον ιατρό σε περίπτωση ανάγκης καθώς και ότι έχουν το δικαίωμα επιστροφής των δαπανών, τουλάχιστον των δαπανών θεραπείας στη χώρα κατοικίας. Αυτό δεν θα έπρεπε να αποτελεί εμπόδιο για την ελεύθερη μετακίνηση των πολιτών.
Ορισμένα νομοθετικά μέτρα έχουν ήδη σχεδιαστεί, θα υπάρξουν ανακοινώσεις από την Επιτροπή και αξίζει να τα συζητήσουμε.
Η αποτελεσματικότητα, η συμφωνία μεταξύ δεσμεύσεων και υλοποίησης ήταν 100%.
Πέμπτον: η κεντρική πλατεία των αγορών είναι τα δίκτυα.
Είχα μια τέτοια εμπειρία μόλις εχθές, σε μια συνάντηση με εκπαιδευτικούς του τομέα της επαγγελματικής κατάρτισης από την Έσση.
Επομένως, η απάντηση της Επιτροπής στην κρίση δεν θα μπορούσε να διατυπωθεί σε παγκόσμιο επίπεδο αλλά λαμβάνοντας υπόψη την κατάσταση της κάθε χώρας.
Πάρα πολύ συχνά γίνεται λόγος στην Ευρώπη για διευρωπαϊκά δίκτυα - οδικά-σιδηροδρομικά, εναέρια ή θαλάσσια - αλλά τελικά δεν είμαστε έτοιμοι να τα χρηματοδοτήσουμε ούτε σε ευρωπαϊκό ούτε σε εθνικό επίπεδο.
Είμαστε σοβαροί, και αυτή είναι μια σοβαρή ένδειξη ότι θα το καταφέρουμε μαζί, ότι έχουμε ως στόχο μια πραγματική πύλη διαφάνειας μεταξύ όλων μας, ότι έχουμε στόχο να διασφαλίσουμε ότι οι πολίτες μας μπορούν να δουν τη νομοθετική διαδικασία καθώς αλλάζει στάδια και ότι μπορούν πραγματικά να συνεισφέρουν και να γνωρίζουν τι ακριβώς κάνουμε.
Από αυτά τα έργα έχουν προκύψει κάποια παραδείγματα καλής πρακτικής.
Δεν πρέπει να επιτρέψουμε τον αφανισμό της, και επομένως πιστεύουμε ότι είναι σημαντικό να γίνει συναφώς ειδική αναφορά.
Τέλος, η πολιτική μας ομάδα δεν έχει αμφιβολία ότι η νομική βάση πρέπει να είναι το άρθρο 100Α.
Αυτή η πρόταση έχει τώρα εγκαταλειφθεί τελείως.
Παρότι η συμφωνία του Μπαλί, η οποία υπογράφηκε από όλες τις χώρες που ήσαν παρούσες, πρέπει να χαιρετιστεί, δεν πρέπει να υποχωρήσουμε σε νέο σύνολο περιβαλλοντικών κοινοτοπιών.
Μια τέτοια δράση αποτελεί απλώς απίστευτη διαστροφή της δικαιοσύνης, και η Ευρωπαϊκή Ένωση και τα κράτη μέλη της δεν θα πρέπει να κλείνουν τα μάτια σε αυτό.
Τα συμπεράσματα αυτά θα αποτελέσουν σημαντικό σημείο αναφοράς για την εαρινή συνεδρίαση του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου που θα διεξαχθεί στις 25 Μαρτίου, καθώς το θέμα της κλιματικής αλλαγής θα περιλαμβάνεται στην ημερήσια διάταξη.
Πρέπει να στηριχθούμε επακριβώς στα λεγόμενά τους και να τους πούμε ότι δίνουμε προτεραιότητα σε έργα, μόνον όταν είναι πραγματικά ώριμα από την άποψη του σχεδιασμού και της χρηματοδότησης.
Κάνει διακρίσεις έναντι των λιγότερο εύπορων προσώπων σε εύπορες χώρες και έναντι όλων εκτός των εξαιρετικά πλούσιων σε λιγότερο εύπορες χώρες.
Την Παρασκευή είχα μία συζήτηση με συνεργάτες από το Σώμα μας.
Οι εκπληκτικές αυτές εξελίξεις δημιουργούν τεράστιες ελπίδες για την προσέγγιση των ανθρώπων του πλανήτη και, την ενίσχυση των σχέσεων φιλίας και αλληλεγγύης, πέρα από διαφορές σε πολιτιστικό, θρησκευτικό ή ηθικό επίπεδο.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 149 του Κανονισμού)
Επιστρέφοντας όμως στον πραγματικό κόσμο, τι κάνει η Ευρωπαϊκή Ένωση; Χαριεντίζεται με τους τύραννους στο Πεκίνο και απομονώνει την Ταϊβάν.
Πρόκειται για το αν η Επιτροπή παρεμβαίνει ή μπορεί να παρέμβει ή επιθυμεί να παρέμβει, ώστε οι αντισταθμίσεις και αποζημιώσεις σχετικά με τα προϊόντα και τις απώλειες αγορών να μπορούν να πραγματοποιηθούν, διαπιστώνω όμως ότι δεν είναι αυτό το ζήτημα που ενδιαφέρει την Επιτροπή.
Αυτό θα συνιστούσε οπισθοδρόμηση για όλες μας τις προσπάθειες να βελτιώσουμε τον συντονισμό της κοινοτικής αναπτυξιακής βοήθειας και ασφαλώς δεν μπορεί να είναι προς το συμφέρον μας.
Ειδικά οι Αλβανοί που συμμετέχουν τώρα σε αυτό το προσωρινό συμβούλιο θα έπρεπε να μάθουν περισσότερο πράγματα σχετικά με αυτό που τους περιμένει.
Σήμερα, συμπληρώνουμε το επίτευγμα αυτό μέσω της παρούσας πρωτοβουλίας πολιτών, που στο πλαίσιο του έργου της Διάσκεψης οφείλεται στην καλή συνεργασία μεταξύ των εθνικών κοινοβουλίων και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου.
Με την αύξηση των αεροπορικών ταξιδιών, τώρα ήρθε η ώρα να θέσουμε πρότυπα ασφάλειας.
Απειλεί επίσης το μετριοπαθές Ισλάμ στη Δύση και διαδίδει αρνητικά στερεότυπα για αυτό.
Κατανοούμε καλύτερα, στις συνθήκες αυτές, γιατί η Συνθήκη του Αμστερνταμ, κυρίως μετά τη Συνθήκη ου Μάαστριχτ, έχει ασαφή σύνταξη και γιατί υπάρχουν εσωτερικές διατάξεις, όπως εκείνη που, παρακάμπτοντας το πρωτόκολλο για την επικουρικότητα, κυρώνει σιωπηρώς τη θέση του Ευρωπαϊκού Δικαστηρίου σχετικά με την υποτιθέμενη υπεροχή του κοινοτικου δικαίου έναντι των εθνικών συνταγμάτων.
Φυσικά, αυτό δεν είναι πάντα εφικτό.
Το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο της Φλωρεντίας απέδειξε ότι υπάρχει στο ανώτατο πολιτικό επίπεδο μία σταθερή αποφασιστικότητα να συνεχίσουμε αυτό το δρόμο, μη ενδίδοντας σε απατηλές μεσολαβήσεις μεταξύ μιας μειωμένης δημοσιονομικής αυστηρότητας και τεχνητών κινήτρων στην οικονομική ανάπτυξη.
Αυτό που πράττουμε μέσω της ενημέρωσης υπερβαίνει κατά πολύ τα όσα αναφέρονται στο άρθρο 218· κατά πολύ, πράγματι, αλλά δεν έχω κανένα πρόβλημα ως προς αυτό.
Είμαι ικανοποιημένος που έχω έναν συνομιλητή για να απαντήσω σε αυτήν την εξαιρετικά σημαντική ερώτηση, η οποία στην πραγματικότητα αφορά τη συνεπή εφαρμογή των πολιτικών για τις οποίες είναι αρμόδια η Επιτροπή και ιδιαίτερα τη συνέπεια ανάμεσα στην εφαρμογή των προγραμμάτων των διαρθρωτικών ταμείων και του Ταμείου Συνοχής με άλλες κοινοτικές πολιτικές, κυρίως στον τομέα της προστασίας και της βελτίωσης του περιβάλλοντος.
Λαμβάνουμε ολοένα και πιο ανησυχητικές πληροφορίες σχετικά με τους κινδύνους που απειλούν τις φυσικές ισορροπίες.
Θα ήθελα να εγείρω ένα δεύτερο θέμα, το οποίο παρουσίασα με σαφήνεια κατά την πρώτη ανάγνωση, το θέμα της “Ευρώπης των πολιτών”.
Το γεγονός ότι είναι παρόλο αυτά δύσκολο να επιτευχθεί μια βιώσιμη κοινωνική και οικονομική ανάπτυξη οφείλεται στο ότι επί πολλές γενεές οι πλούσιες χώρες ανέπτυξαν έναν τρόπο ζωής που βαίνει προς τη διαμετρικά αντίθετη κατεύθυνση.
Με τη σωστή χρηματοδότηση, το καθεστώς αυτό μπορεί να παράσχει εισοδηματική στήριξη σε γεωργούς που ασκούν τις δραστηριότητες τους σε πολύ δύσκολες συνθήκες.
Δεύτερον, ανησυχούμε για τον τρόπο με τον οποίο οι Ηνωμένες Πολιτείες προμηθεύουν το υποσχεθέν βαρύ πετρέλαιο καύσης που προορίζεται να χρησιμεύσει ως γέφυρα μέχρι να αρχίσουν να λειτουργούν αυτοί οι δύο πυρηνικοί αντιδραστήρες.
Ασφαλώς όλοι θα δεχτούν ότι μετά από χρόνια ανασφάλειας, αιματοχυσιών και ανεκπλήρωτων υποσχέσεων αυτό δεν είναι εύκολο έργο, παρόλο που ενδεχομένως φαίνεται να υπάρχει συναίνεση σε επίσημο επίπεδο.
- " ημερήσια διάταξη προβλέπει την ψηφοφορία.
Δεν έχω καμία αμφιβολία ότι, ευκαιρίας δοθείσης, θα επανέλθουν κάποτε στο μέλλον.
Τα ανθρώπινα δικαιώματα έχουν ενσωματωθεί στην εξωτερική πολιτική της ΕΕ.
Τέλος, η Επιτροπή δεν μπορεί να εγκρίνει τις τρεις προτεινόμενες τροπολογίες που αφορούν το εκχύλισμα καφέ και την ρίζα κιχωρίου.
Η Ευρώπη πρέπει να τον επιδιώξει, όχι μόνο επειδή είναι αυτή τη στιγμή η πολιτική της Δημοκρατίας της Κορέας, αλλά επειδή είναι ο σωστός δρόμος.
" πρόταση της Επιτροπής σχετικά με τη χρήση του φάσματος έχει τροποποιηθεί προς την σωστή κατεύθυνση, δείχνοντας τον απαραίτητο σεβασμό προς τα επιτεύγματα της δορυφορικής τεχνολογίας. " ανακοίνωση της Επιτροπής σχετικά με μια μελλοντική συζήτηση για την καθολική υπηρεσία και τα άλλα νομικά προβλήματα που εξακολουθούν να υπάρχουν υποδηλώνει ότι οι προσπάθειες θα συνεχιστούν.
Όσον αφορά την έρευνα στον τομέα των εναλλακτικών μεθόδων, πρέπει να καταρτιστεί ένα πρόγραμμα προτεραιοτήτων.
Η βελτίωση των συνθηκών απασχόλησης είναι ίσως ο πιο σημαντικός τρόπος για να ενισχύσουμε την εμπιστοσύνη των πολιτών για τις δραστηριότητες της ΕΕ.
Το γεγονός ότι απαιτείται πιο ενεργή υποστήριξη ώστε η έρευνα να αντικαταστήσει τις δοκιμές σε ζώα με εναλλακτικές μεθόδους δοκιμών αποτελεί μεγάλη βελτίωση για πολλά ζώα.
Στις 26 Οκτωβρίου, που συμπίπτει μάλιστα με την εθνική εορτή της Αυστρίας, επιτέλους μπορέσαμε να καταλήξουμε σε μια συμβιβαστική λύση με τα κράτη μέλη.
Τα προγράμματα εργασίας, κατά τη γνώμη μας, δεν μπορούν να υποκαταστήσουν τις διαπραγματεύσεις, ακόμη και αν σκεφτούμε έναν έξυπνο μηχανισμό διάρθρωσης μεταξύ προγράμματος εργασίας και διαπραγμάτευσης, εφόσον, φυσικά αυτό θα έχει συμφωνηθεί εκ των προτέρων.
Φυσικά, ο Πρόεδρος είναι εκείνος που θα εκφωνήσει την κεντρική ομιλία.
Κύριε Πρόεδρε του Συμβουλίου, κύριε Πρόεδρε της Επιτροπής, είμαι πεπεισμένος ότι και η δική μου πολιτική ομάδα θα σας υποστηρίξει στον αγώνα σας για την επιβολή των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και στις δράσεις σας για την προστασία των ανθρώπων στο Κοσσυφοπέδιο.
Είναι επομένως εξαιρετικά σημαντικό να ζητηθούν συγκεκριμένοι πόροι της ΕΕ στο πλαίσιο των διάφορων κοινών πολιτικών, δεδομένου ότι οι νησιωτικές περιοχές βρίσκονται σε ανταγωνιστικό μειονέκτημα συγκριτικά με τις ηπειρωτικές περιοχές.
Εγώ διαθέτω ένα μόνο λεπτό για να σας ρωτήσω κάτι που δεν γνωρίζουμε και αυτό είναι αν θα συνεχίσει ο Επίτροπος στο άμεσο μέλλον να νίπτει τας χείρας του, αν θα συνεχίσει να λαμβάνει με βαρύτητα υπό σημείωση ή αν τυχόν θα υιοθετήσει επιτέλους πιο υπεύθυνη στάση.
Αυτό που έχει ιδιαίτερη σημασία για τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις είναι η νομική ασφάλεια.
Πρέπει να συζητήσουμε τα θέματα που αφορούν το σύνταγμα.
Σήμερα το απόγευμα, μίλησα εγώ.
Πρόκειται για ένα πολύ ευαίσθητο θέμα για πολλά κράτη μέλη.
Συνεπώς, λίγα μπορώ να πω για αυτό.
Οι προσπάθειες των Ηνωμένων Εθνών κατέληξαν για άλλη μια φορά σε παταγώδη αποτυχία.
Φοβούμαι ότι εδώ συμπεριλαμβάνονται ζωτικές αρχές οι οποίες δεν μπορούν να εξεταστούν κατ' αυτόν τον τρόπο.
Όχι μόνο πρόκειται να αρχίσουμε διαπραγματεύσεις με την Τουρκία, αλλά η κατοχή της Βορείου Κύπρου ανταμείβεται τώρα οικονομικά, και αυτό είναι παράλογο.
Η τροποποίηση του κανονισμού του Ευρωπαϊκού Ιδρύματος Επαγγελματικής Εκπαίδευσης είναι καλά τεκηριωμένη και απαραίτητη.
Θα ήθελα να σας ευχαριστήσω όλους όσοι βρίσκεστε εδώ σήμερα που αγκαλιάσατε τόσο ένθερμα τον στόχο αυτό.
Είναι λίγοι αυτοί που θα μπορούσαν να έχουν προβλέψει αυτό το αποτέλεσμα.
Κατανοώ πλήρως την ανυπομονησία σας να δείτε να αυξάνεται η συμμετοχή του Κοινοβουλίου με την επικύρωση της Συνθήκης της Λισαβόνας.
Πρώτα απ' όλα πρέπει να ενεργοποιηθούν μηχανισμοί ελέγχου και επαλήθευσης για να αποφευχθούν σπατάλες, παρανομίες και απάτες.
Πρώτον, δεν υπάρχουν ένορκοι.
Δεν δόθηκε, ωστόσο, η άδεια να διανεμηθεί η έκθεση, η οποία ακόμα και σήμερα δεν είναι διαθέσιμη, και συνεπώς ήταν αδύνατη η υποβολή τροπολογιών.
Ελλοχεύει ο κίνδυνος τα κονδύλια της ΕΕ τα οποία διαχειρίζονται ΜΚΟ να μην αποδώσουν καρπούς.
Κυρίες και κύριοι, οι φτωχές γυναίκες και οι μονογονεϊκές οικογένειες είναι ιδιαίτερα ευάλωτες στη και τον αποκλεισμό, και πρέπει επομένως να λαμβάνεται ιδιαίτερη μέριμνα γι' αυτές τις ομάδες και να τους παρέχεται η αντίστοιχη υποστήριξη.
Ας μην ξεχνάμε ότι πολλές πλούσιες χώρες του Βορρά έχουν οικοδομήσει την ευημερία τους στο δουλεμπόριο των μαύρων και την αποικιακή κατάκτηση και δεν είναι όλες έτοιμες να το παραδεχτούν ανοιχτά ή να επανορθώσουν για τα εγκλήματα του παρελθόντος.
Πώς συνάδει ο αρμόδιος φορέας για τον καθορισμό αυτών των λογιστικών προτύπων με τη διεθνή διακυβέρνηση σε σχέση με δημοκρατικούς φορείς, όργανα που εκπροσωπούν νόμιμα την κρατική εξουσία, και την Ευρωπαϊκή Ένωση ιδιαίτερα;
Καμία από τις χώρες που αναφέρονται στην καταγγελία αντιντάμπιγκ ή στην καταγγελία αντιεπιδοτήσεων δεν ανήκει στις χώρες της Νοτιοανατολικής Ασίας που εφαρμόζουν προγράμματα σταθεροποίησης του Διεθνούς Νομισματικού Ταμείου.
Τότε μπορούμε συγκεκριμένα να απαλλαχθούμε από όλη την συζήτηση την Πέμπτη το απόγευμα και να πάμε την Πέμπτη το βράδυ στο σπίτι μας!
Όσον αφορά τις γραμμές που θεωρήθηκαν ότι συντελούν στη στρατηγική για το 2020 για πράσινη, έξυπνη και χωρίς αποκλεισμούς ανάπτυξη, εντοπίσαμε περίπου 58 δισεκατομμύρια ευρώ στο σχέδιο προϋπολογισμού του 2011, τα οποία συνιστούν το 40% του προϋπολογισμού που χρειάζεται για τους στόχους που αναφέρονται στη στρατηγική για το 2020.
Απαιτείται κάτι πιο εμβριθές από το να μεταβάλλουμε το πλαίσιο ενώ η ουσία παραμένει η ίδια.
Ομοίως, οι επενδύσεις στην εκπαίδευση και την κατάρτιση είναι σημαντικές για την καταπολέμηση της φτώχειας, της ανεργίας, της παράνομης μετανάστευσης και της διαρροής εγκεφάλων, συμβάλλοντας στην ανάπτυξη στις χώρες ΑΚΕ και βοηθώντας τις να οικοδομήσουν τη δική τους οικονομία.
Αυτό δεν είναι πρόβλημα κάποιας μειονότητας ή περιθωριακό θέμα της Ευρώπης.
Επί χρόνια, οι εκπρόσωποι της κοινότητας των Ρομά, με αλλά και χωρίς στρατηγική πλαίσιο, επεσήμαιναν την ανάγκη για στοχευμένα μέτρα και σαφείς, συγκεκριμένες απαιτήσεις.
Η μία είναι μία πρόταση ψηφίσματος από τον Σεμπτέμβριο του 1995 περί κατανομής ευθυνών κατά την υποδοχή αιτούντων παροχή ασύλου και προσωρινών αδειών παραμονής.
Μέσω κεφαλαίων από το Ευρωπαϊκό Ταμείο Ανάπτυξης παρέχεται υποστήριξη για την αποστράτευση και την επανενσωμάτωση πρώην αγωνιστών στο πλαίσιο ενός ευρύτερου προγράμματος αναδόμησης και ανάπλασης.
Γίαυτό πιστεύουμε ότι χρειαζόμαστε ένα πρόγραμμα δημοσιονομικών κινήτρων προκειμένου να στηρίξουμε τη ζήτηση, να εκμεταλλευτούμε τις συμπράξεις και να αποφύγουμε τις αρνητικές αλυσιδωτές αντιδράσεις, ένα πρόγραμμα μέτρων που να είναι επίκαιρο, στοχευμένο και προσωρινό.
Αξιότιμε Κύριε Πρόεδρε, και εγώ καταψήφισα αυτό το ψήφισμα.
Πέρα από αυτό, θεωρώ όλη αυτήν τη συζήτηση ως μια διδακτική εμπειρία για τις αδυναμίες της ευρωπαϊκής ενεργειακής πολιτικής, που είναι λιγότερο ή περισσότερο αξιοπρόσεκτες από το ένα κράτος μέλος στο άλλο.
Τα κράτη μέλη δεν παίρνουν την απάτη στα σοβαρά για τον επιπλέον λόγο ότι έχουμε τέσσερα κράτη μέλη που ακόμα δεν έχουν επικυρώσει τη Σύμβαση για την Προστασία των Οικονομικών Συμφερόντων, πράγμα που σημαίνει ότι ουδείς μπορεί να προχωρήσει στον τομέα της καταπολέμησης της απάτης.
Στο πλαίσιο της νέας κοινοτικής στρατηγικής για την ασφάλεια, η Επιτροπή θα εισηγηθεί μέτρα για την βελτίωση της αναγγελίας των εργατικών ατυχημάτων και των επαγγελματικών ασθενειών, που πιστεύουμε ότι θα βοηθήσουν την προώθηση της στρατηγικής αυτής σε όλα τα κράτη μέλη.
Οι σχέσεις μεταξύ της ναυσιπλοΐας, της κλιματικής αλλαγής και της αντιμετώπισης της ρύπανσης είναι σημαντικές προκειμένου να διατηρήσουμε τους κοινούς πόρους των θαλασσών και των ωκεανών μας.
Είμαστε διατεθειμένοι να μοιραστούμε τις ιδέες μας μαζί σας.
Εντούτοις, θα ήθελα να υπενθυμίσω στους ισραηλινούς εταίρους μας ότι για το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο, τα ανθρώπινα δικαιώματα είναι αδιαπραγμάτευτα.
Θεωρώ τον εαυτό μου τυχερό, επειδή μπορώ να υπολογίζω στην υποστήριξη των υπαλλήλων της επιτροπής θεσμικών υποθέσεων, στους δικούς μου συνεργάτες και σε έναν αριθμό συναδέλφων.
Επιτροπή πρέπει να ξεκινήσει έρευνες, ή ακόμη και να άρει τις προτιμήσεις εάν υπάρχει σειρά ενδείξεων που την οδηγούν στο συμπέρασμα ότι οι συμβάσεις δεν έχουν τεθεί σε εφαρμογή.
Ως σημαντική πλωτή θαλάσσια οδός η Βαλτική Θάλασσα είναι σημαντική για όλες τις χώρες της ΕΕ.
Κύριε Πρόεδρε, ζήτησα το λόγο κυρίως για να προβώ σε μία εκτίμηση πολιτικού και θεσμικού χαρακτήρα.
Φυσικά απαιτούνται μεγάλες οικονομικές δαπάνες.
Αυτός είναι ένας λόγος που καταψήφισα αυτήν την έκθεση, παρά το γεγονός ότι περιέχει πολλά καλά σημεία.
(ΕΝ) Θα ήθελα να καλωσορίσω τον κ. Υπουργό σε αυτή την περίοδο συνόδου εδώ στις Βρυξέλλες, αντί για το Στρασβούργο, και να πω ότι ανυπομονώ να δω και άλλες συνόδους στη διάρκεια της γαλλικής Προεδρίας να διεξάγονται στις Βρυξέλλες και όχι στο Στρασβούργο.
(Το Σώμα απορρίπτει την αίτηση)
Το σχέδιο επρόκειτο να υποβληθεί στο Συμβούλιο και το Κοινοβούλιο το περασμένο φθινόπωρο. "
Δεδομένης της ιδιαίτερης βαρύτητας του εξωτερικού εμπορίου για την οικονομία, την ανάπτυξη και την απασχόληση στην Ευρωπαϊκή Ένωση, η Επιτροπή καλείται, στο πλαίσιο εφαρμογής του σχεδίου για την ανάκαμψη της οικονομίας, να αναλάβει αμέσως ηγετικό ρόλο για μια πολυμερή πρωτοβουλία στήριξης του εμπορίου.
Στο πλαίσιο της κοινής εξωτερικής πολιτικής και πολιτικής ασφάλειας, το Συμβούλιο αποφάσισε να χρησιμοποιήσει στη Βοσνία από 1.1.2003 ένα αστυνομικό σώμα, το οποίο θα απαιτήσει επίσης νέα κονδύλια από τον ευρωπαϊκό προϋπολογισμό.
Γιατί τα σταθερά, δημοκρατικά και ανεπτυγμένα Βαλκάνια είναι προϋπόθεση ώστε η Ένωση να έχει μια αποτελεσματική και θετική πολιτική στις ταραγμένες χώρες του Καυκάσου και των πετρελαίων, που απειλούν την ειρήνη και τη σταθερότητα στην περιοχή.
Τρίτον, αποφασίσαμε να συμπεριλάβουμε το εν λόγω θέμα και στη νομική πρόταση για το μελλοντικό νομικό πλαίσιο.
Το ενδιαφέρον εστιάζεται σε δύο γραμμές του προϋπολογισμού: στην ανταγωνιστικότητα και στο περιβάλλον.
Αυτός είναι ένας πρώτος λόγος.
Ψήφισα υπέρ του ψηφίσματος αυτού διότι, ενώ αναγνωρίζω την αρχή της επικουρικότητας και την αρμοδιότητα των κρατών μελών στον τομέα αυτόν, νομίζω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να δώσει τη δική της συνεισφορά με την ενθάρρυνση του διαλόγου μεταξύ των διαφόρων παραγόντων για την αλληλεγγύη μεταξύ των γενεών.
Κύριε Επίτροπε, θέλω να υπογραμμίσω δύο σημεία.
Στην πραγματικότητα, αυτό σημαίνει επίσης ότι πρέπει να ενισχυθεί η συνεργασία μεταξύ των ευρωπαϊκών αστυνομικών δυνάμεων, διότι πρέπει να έχουμε την ικανότητα να δούμε αυτά τα μεγάλης κλίμακας, διασυνοριακά μοντέλα, καθώς το ζήτημα δεν αφορά μικρές πράξεις απάτης, αλλά τεράστιους οργανωμένους κύκλους πρακτικών εξαπάτησης, που αφορούν εξαιρετικά μεγάλα χρηματικά ποσά, της τάξης των εκατομμυρίων ευρώ.
Για να διασφαλιστεί ότι θα επιτευχθούν οι εν λόγω στόχοι, πρέπει, συγκεκριμένα, να θεσπίσουμε μέτρα για την αντιμετώπιση του κοινωνικού αποκλεισμού και της περιθωριοποίησης, που μπορούν να συμβάλλουν στην εμφάνιση ψυχικών διαταραχών, μαζί με μέτρα για την προώθηση της ψυχικής υγείας στο χώρο της εργασίας, όπου οι άνθρωποι εκτίθενται σε πολλές πιέσεις και στρεσογόνες καταστάσεις, που μπορούν επίσης να προκαλέσουν την εμφάνιση ψυχικών προβλημάτων.
Είναι καλό πράγμα η ύπαρξη μεγάλων πολυεθνικών, τραπεζών και ασφαλιστικών εταιρειών που λειτουργούν παγκοσμίως παραθέτοντας τους ετήσιους λογαριασμούς τους σε ένα ενιαίο πρότυπο.
Έχω την εντύπωση ότι το σήμα ευρωπαϊκής πολιτιστικής κληρονομιάς αντιπροσωπεύει μια οντότητα που πολλαπλασιάζεται πέραν του αναγκαίου.
Θεωρώ εξαιρετικά υποκριτικό το να κάνουμε τον δάσκαλο στις χώρες αυτές, που ασφαλώς έχουν μεγάλες δυσκολίες, αφού βρίσκονταν υπό ξένη κατοχή και υπό δικτατορικά καθεστώτα, πράγμα που πάντα οδηγούσε σε μια σχετική καταστροφή των ηθικών δομών.
Η συζήτηση έληξε.
Δυστυχώς, όταν διάβασα τα έγγραφα της Επιτροπής, απογοητεύθηκα επειδή διαπίστωσα ότι η διαδικασία του απολογισμού δεν εξέταζε την κοινωνική πραγματικότητα αλλά τους οικονομικούς δείκτες.
Τόνισε επίσης ότι για να ανταποκριθούμε στην κρίση θα πρέπει να ενώσουμε τις δυνάμεις μας, μεταξύ άλλων και στις οικονομικές υποθέσεις, και να λάβουμε αποφάσεις από κοινού· αυτό είναι το ακριβώς αντίθετο του προστατευτισμού, και το τόνισα και εγώ στην ομιλία μου.
Ωστόσο, το Κοινοβούλιο έχει δεχτεί μια πρωτοβουλία η οποία είναι εκ διαμέτρου αντίθετη προς αυτό, φτάνει μάλιστα στο σημείο να θεωρήσει ότι αυτός είναι ο πολιτικός σκοπός του κανονισμού.
Αλλά τι εννοείται ακριβώς με αυτό.
Πρέπει να ευχαριστήσω ιδιαίτερα τον εκπρόσωπο της Ευρωπαϊκής Επιτροπής, κυρίως επειδή απάντησε στην ερώτησή μου, αλλά και για την ποιότητα της απάντησής του.
Οι μεγάλοι είναι πάντα οι μόνοι που λαμβάνουν βοήθεια.
Αυτό λέγεται αθέμιτος ανταγωνισμός, γι' αυτό και καλούμε την Επιτροπή να θίξει το θέμα αυτής της ποιοτικής κατάταξης προϊόντων, αυτών των ποιοτικών χαρακτηριστικών, στους κόλπους του ΠΟΕ.
Πρώτον, επειδή μια τέτοια αύξηση θα προκαλούσε στρέβλωση των αλιευτικών δραστηριοτήτων προς την κατεύθυνση περισσότερο ενεργοβόρων τεχνολογιών με μεγαλύτερη αρνητική επίπτωση στο θαλάσσιο περιβάλλον.
Μετά την παρέλευση αυτής της μακράς περιόδου, και παρά τις διαφορές που εξακολουθούν να υφίστανται, διακρίνω φως στο βάθος του τούνελ.
Στη συνέχεια, ως εισηγητής για τον ρόλο της πολιτικής συνοχής για τις επενδύσεις στην πραγματική οικονομία, κάλεσα το Συμβούλιο και την Επιτροπή να εργαστούν για την απλούστευση των κανόνων των διαρθρωτικών ταμείων, διευκολύνοντας κατ' αυτόν τον τρόπο την πρόσβαση σε αυτά τα κονδύλια όταν τα κράτη μέλη τα χρειάζονται περισσότερο.
Κατ' αυτόν τον τρόπο το Σώμα υπονομεύει ακόμη περισσότερο την αξιοπιστία του!
Σύμφωνα με μελέτες που διεξήγαγε η Επιτροπή, συνιστά λόγο εθνικής υπερηφάνειας και από κοινού ευθύνης για τους κατοίκους των επιλεγμένων πόλεων.
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, θέλω να συγχαρώ την εισηγήτρια και τις διάφορες πολιτικές ομάδες για την εξαιρετική εργασία τους σε αυτή την έκθεση, την οποία υποστηρίζω πλήρως.
Είμαι σίγουρος ότι ο Προεδρεύων θα ευχηθεί, όπως και εγώ, το καλύτερο για την ομάδα της Σκοτίας.
Ως εκ τούτου, ακρογωνιαίο λίθο θα πρέπει να αποτελέσουν ο φόρος επί των χρηματοπιστωτικών συναλλαγών και τα ευρωομόλογα.
Δεν θα έπρεπε να μπορούμε να εργαστούμε εξίσου συγκεντρωτικά και να κινητοποιούμε εξίσου πολλά μέσα και ανθρώπους, όταν πρόκειται για να διασφαλίσουμε την ειρήνη και να αποφύγουμε τον πόλεμο; Και για αυτό, είναι μία καλή ιδέα να διαθέτουμε τα μη στρατιωτικά ειρηνευτικά σώματα.
Ο μόνος τρόπος για να έχουμε μια ισορροπημένη μεταναστευτική πολιτική είναι να είμαστε αυστηροί στην καταπολέμηση της παράνομης μετανάστευσης και να ρυθμίζουμε με θάρρος τη νόμιμη μετανάστευση.
Τη δεύτερη φορά κάποιος βρήκε ένα κομμάτι πλαστικό, το έβαλε σε μία τρύπα στον τοίχο και αυτό φαίνεται ότι έκανε τον ανελκυστήρα να ξεκινήσει ξανά, αλλά πιθανόν να είχε κάψει και όλο το σύστημα.
Ως συνέπεια της εκτίμησης αυτής, η Επιτροπή προτείνει ότι, για την πώληση νέων αυτοκινήτων και εμπορικών οχημάτων, δεν είναι πλέον αναγκαία μια ειδική απαλλαγή κατά κατηγορία.
Το νέο και αναθεωρημένο Σύμφωνο Σταθερότητας και Ανάπτυξης δεν πρέπει να θεωρείται ως το μόνο μέσον για τον συντονισμό των οικονομικών πολιτικών της Ευρωπαϊκής Ένωσης, αλλά πρέπει να συνδυάζεται με τους ολοκληρωμένους προσανατολισμούς για την ανάπτυξη και την απασχόληση και με τον στόχο του πολιτικού και οικονομικού συντονισμού της ζώνης του ευρώ.
Επίσης, αξίζει να σημειωθεί ότι το Ελεγκτικό Συνέδριο υπογράμμισε πως στο πλαίσιο της κοινής γεωργικής πολιτικής το καθεστώς ενιαίας ενίσχυσης είχε ως αποτέλεσμα τη σημαντική αύξηση του αριθμού εκταρίων και δικαιούχων που έλαβαν άμεσες ενισχύσεις.
Το αποτέλεσμα είναι ότι, για πρώτη φορά στην ιστορία του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου, αναπτύξαμε μια οδηγία που ήταν ανοικτή, ευέλικτη, με βάση συστημικά κριτήρια αυτοοργάνωσης και με στόχο τη νέα ανάπτυξη του άρθρου 249 της Συνθήκης, που ορίζει ότι τα κράτη μέλη πρέπει να έχουν τους ίδιους στόχους και πρέπει να εκπληρώνουν αυτούς τους στόχους, τους παρέχει όμως διακριτική ευχέρεια σε ό,τι αφορά την εφαρμογή τους.
Ωστόσο, οι περισσότεροι άνθρωποι σε αυτήν την ηλικιακή ομάδα είναι ακόμα σε φόρμα και ικανοί να συνεισφέρουν στην οικονομία και την κοινωνία.
Το σύνθημά μας είναι ότι το σύνολο του νομοθετικού έργου πρέπει να μεταφράζεται.
Πρέπει να παραμείνουμε σταθεροί στην πρόθεσή μας να μην αφιερώσουμε και την επόμενη δεκαετία στην ίδια συζήτηση.
" συζήτηση έληξε.
Τέλος, είναι άνθρωποι των οποίων απειλείται σοβαρά η σωματική ή η ψυχική υγεία.
– Μακροπρόθεσμα, δεν μπορούμε να τα καταφέρουμε χωρίς κοινή πολιτική μετανάστευσης και χωρίς κοινές στρατηγικές.
Απορρύθμιση.
Στο μέλλον μπορεί να υπάρξει δυνατότητα στήριξης πολιτιστικών πτυχών βάσει και άλλων προγραμμάτων.
Στα κόμματά μας οι γυναίκες σημειώνουν αποδεδειγμένα επιτυχία σε ηγετικές θέσεις.
Ωστόσο, τα εγχειρίδια δεν πρόκειται να αλλάξουν την τραγική αλήθεια της καθημερινής ζωής στα παλαιστινιακά εδάφη ή στους παλαιστινιακούς καταυλισμούς.
Βάσει της σημερινής κατάστασης, όσον αφορά τη Συνθήκη του Αμστερνταμ, νομίζουμε ότι η τροποποίηση της οδηγίας που προτάθηκε το 1996 είναι ακατάλληλη. Ζητάμε από την Επιτροπή να την αποσύρει.
Αν δεν το πράξουμε, ο ευρωπαϊκός Τύπος θα στραφεί στα κράτη μέλη κατά σειρά, θα εξετάσει τα μέτρα ασφαλείας που ισχύουν στα κράτη αυτά και θα κάνει συγκρίσεις, και τότε η εμπιστοσύνη των λαών στο βόειο κρέας, γενικά θα καταρρεύσει.
Συνεπώς, η δράση θα πρέπει να είναι ενθαρρυντική από οικονομικής άποψης και οι παροχές των συστημάτων κοινωνικής ασφάλισης θα πρέπει να βρίσκονται σε τέτοιο επίπεδο ώστε να διασφαλίζουν τις φυσιολογικές προϋποθέσεις για καλή ζωή αλλά και να ωθούν στην δραστηριοποίηση σε όλες τις περιστάσεις.
Θα βρούμε το εργαλείο αυτό χρήσιμο, αλλά θα μπορούσε να είναι πιο λειτουργικό, πιο αποτελεσματικό και πιο διαφανές.
Κανείς δεν πετάει πλέον μεγάλα ψυγεία στο πεζοδρόμιο, αλλά εξακολουθούμε να μην απορρίπτουμε με ορθό τρόπο τις μικρές μας συσκευές.
Υπάρχουν προβλήματα ανάπτυξης στις ιδιαίτερα απομακρυσμένες περιοχές.
Επιπλέον, θέλω η Σερβία να καταλάβει επιτέλους ότι οι Σέρβοι του Κοσσυφοπεδίου δεν θέλουν να δέχονται παροτρύνσεις να μην συμμετέχουν στην κυβέρνηση.
Είναι πολύ σημαντικό οι περιοχές αυτές να διατηρήσουν το καθεστώς του Στόχου 1, αν πρόκειται να φθάσουν στο ίδιο επίπεδο ανάπτυξης με άλλες περιοχές της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Έχει παρέλθει σχεδόν ένας χρόνος από τις πλημμύρες. " βοήθεια εξακολουθεί να αποτελεί επιτακτική ανάγκη.
Μπορούμε να μιλούμε για κυρώσεις, και ήλθε ο καιρός γι' αυτές.
Σε σχέση με αυτό τίθεται για μένα, και πιθανώς όχι μόνο για μένα αλλά και για άλλους, το ερώτημα εάν σε μία έκθεση, η οποία ασχολείται με τα έτη 1994 μέχρι 1996, πρέπει να αναφερθούν εν γένει τομείς θεμάτων οι οποίοι αφορούν το μέλλον των κονδυλίων συνοχής ή τη μελλοντική χρηματοδότηση της Ένωσης.
Περιορίζομαι εν συντομία σε δύο επιφυλάξεις.
Αυτή την εγγύηση θα την έχουν, εφόσον γνωρίζουν ότι υπάρχει αληθινή διαφάνεια στη λήψη αποφάσεων.
Τέλος, συνειδητοποιήσαμε, αν και αργά, ότι είμαστε όλοι στην ίδια μοίρα και ότι δεν ωφελεί να εξετάζουμε μεμονωμένες καταστάσεις, ιδίως με αυτοσχέδιο τρόπο.
Κίνα υπολείπεται ακόμη αυτού του οράματος.
Δεν έχει νόημα να έρχονται σε αυτό το Κοινοβούλιο άνθρωποι και να μιλούν για φιλελεύθερες προτάσεις, ενώ αν κοιτάξει κανείς γύρω του βλέπει νέους ανθρώπους να πεθαίνουν από χρήση ναρκωτικών, την ίδια στιγμή που οι άνθρωποι που εισάγουν και πουλούν αυτά τα ναρκωτικά ξεφεύγουν ατιμώρητοι.
Ποια μέτρα σκοπεύετε να λάβετε προκειμένου να ξεπεραστούν τα προβλήματα αυτά, να τεθούν οι απαραίτητοι κοινοί στόχοι και να δημιουργηθούν αξιόπιστα ευρωπαϊκά μέσα, ώστε να μπορούμε να δρούμε αποτελεσματικά και να παρέχουμε τις σωστές απαντήσεις;
Συμφωνώ με τον εισηγητή ότι το ίδρυμα πρέπει να αναπτύξει περαιτέρω το σύστημα παρακολούθησης των επιδόσεων του ιδρύματος για να εξασφαλίζει ότι τα αποτελέσματα από την παρακολούθηση της επίδοσής του ανατροφοδοτούν τη λήψη αποφάσεων και τον σχεδιασμό.
Με όλο τον σεβασμό απέναντι στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή, θέλω να επισημάνω ότι η πρόταση να περιοριστεί η επιρροή της συμβουλευτικής επιτροπής και να μειωθεί ο αριθμός των μελών της σε 42 δεν ήταν πολύ πρόσφορη, ιδίως αν ληφθούν υπόψη οι συστάσεις της Ευρωπαϊκής Επιτροπής για την ίδρυση οργάνων και μηχανισμών όπως το Παρατηρητήριο Ενέργειας, με σκοπό την ανάπτυξη μιας αποτελεσματικής ευρωπαϊκής ενεργειακής πολιτικής.
Πρέπει να υπάρχει, ωστόσο, ισορροπία, ούτως ώστε κάθε νέα οδηγία που ψηφίζεται να μην παρεμποδίζει ανώφελα τους αγρότες και τις αγροτικές επιχειρήσεις.
Πρόκειται απλώς για το πρώτο στάδιο μιας μακράς διαδικασίας.
Με την επικύρωση της Σύμβασης τα κράτη μέλη θα ενδυναμώσουν κυρίως το παγκόσμιο κοινωνικό πλαίσιο, γιατί στοχεύουν σε αξιοπρεπείς συνθήκες παγκοσμίως.
Ωστόσο, δεν είναι αυτές οι αξίες που έχουν όντως σημασία κατά πρώτο και κύριο λόγο και δεν είναι, αντιθέτως, αυτές που καθοδηγούν τα πάντα;
Κύριε Πρόεδρε, αποτελεί πραγματικά ειρωνεία και πρόκληση το Συμβούλιο και η Επιτροπή να επικαλούνται το διεθνές δίκαιο, τις αρχές του Ο"Ε και την τελική πράξη του Ελσίνκι, όταν σήμερα, με την αναγνώριση της ανεξαρτητοποίησης του Κοσσυφοπεδίου, τα παραβιάζουν όλα, ακόμη και το ψήφισμα 1244 του 1999 του Συμβουλίου Ασφαλείας του Ο"Ε που θεωρούσε το Κοσσυφοπέδιο μέρος της σερβικής επικράτειας.
Και η Ρουμανία είναι μία χώρα με εξαιρετικά κακή κατάσταση υπηρεσιών σε αυτή τη μαύρη λίστα και θα επιθυμούσα να ζητήσω να δοθεί ιδιαίτερη προσοχή σε αυτό.
Ο βασικός του στόχος είναι να δεσμεύσει τα δύο μέρη στη συμφωνία για να αγωνισθούν προκειμένου να προσπαθήσουν να εξαλείψουν οριστικά το ζήτημα της φτώχειας, συμβάλλοντας σημαντικά στην επίτευξη των αναπτυξιακών στόχων της Χιλιετίας.
Ωστόσο, την περασμένη εβδομάδα συμφωνήθηκε ότι μια κοινή πολιτική απάντηση θα ήταν επιθυμητή και ότι το ενδεχόμενο συντονισμένης ευρωπαϊκής δράσης θα μπορούσε να διερευνηθεί περαιτέρω.
Ελπίζω ότι όλοι στο Σώμα ασπαζόμαστε την άποψη αυτή.
Αναμένω επίσης ότι το σχέδιο θα περιλαμβάνει επανεκτίμηση των προτεραιοτήτων στον τομέα της έρευνας των βλαστικών κυττάρων.
Κύριε Πρόεδρε, η προηγούμενη ομιλήτρια μίλησε για αλληλοεπικάλυψη των αρμοδιοτήτων και των αντικειμένων μεταξύ του Ευρωπαϊκού Ιδρύματος για τη Βελτίωση των Συνθηκών Διαβίωσης και Εργασίας που βρίσκεται στο Δουβλίνο και του Ευρωπαϊκού Κέντρου για την Ανάπτυξη της Επαγγελματικής Κατάρτισης που βρίσκεται στη Θεσσαλονίκη, στην Ελλάδα.
Τις προτεραιότητές μας υπαγόρευαν δύο αρχές: κοινοτικοποίηση και ποιότητα.
Και αυτό αντικαταστάθηκε από μια ισοδύναμη Συνθήκη που έχει ήδη εγκριθεί πριν ακόμα εξεταστεί πλήρως από όσους την υπέγραψαν.
Αυτό σημαίνει ότι θα είναι δύσκολη η διαδρομή για την απλούστευση της νομοθεσίας για τα δικαιώματα των καταναλωτών.
Δεν χάθηκαν όλα, εφόσον, όταν στο μέλλον αναλάβουν την εξουσία οι επαναστατικές δυνάμεις, ένα δημοψήφισμα θα ξαναδώσει το λόγο στο λαό για να δηλώσει την υπεροχή της γαλλικής νομοθεσίας επί των ευρωπαϊκών Συνθηκών.
Βάσει της γνωμοδότησης της συμβουλευτικής ομάδας των νομικών υπηρεσιών του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου, του Συμβουλίου και της Επιτροπής, αυτή η πρόταση οδηγίας του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου σχετικά με την εγκατάσταση, τοποθέτηση, λειτουργία και αναγνώριση των οργάνων χειρισμού των γεωργικών και δασικών ελκυστήρων με τροχούς καταλήγει στο συμπέρασμα ότι η εν λόγω πρόταση περιορίζεται στην απλή και μόνο κωδικοποίηση των υφιστάμενων κειμένων χωρίς καμία αλλαγή επί της ουσίας.
Η Τουρκία, μετά τον καθορισμό των κριτηρίων του Ελσίνκι, αλλά και χάρη στην ίδια την εξέλιξη που σημειώθηκε στη χώρα, σημείωσε σταθερά βήματα προς την έναρξη της συγκεκριμένης διαπραγμάτευσης, τα οποία οφείλει να διατηρήσει, ενώ αναλάμβανε σταδιακά τη δέσμευση να πραγματοποιήσει ή να σχεδιάσει την πραγματοποίηση ενός ευρέως φάσματος μεταρρυθμίσεων σε θεσμικό και νομοθετικό επίπεδο.
Ήταν χρήσιμο επειδή, ψηφίζοντας υπέρ κρίσιμων τροπολογιών που διασφαλίζουν τον απόλυτο σεβασμό για τις αρμοδιότητες και τα θέματα, τα οποία καλύπτονται από την οδηγία για την απόσπαση εργαζομένων, το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο διαφύλαξε τον ζωτικό ρόλο τον οποίο πρέπει να διαδραματίσει αυτή η οδηγία σε μια στιγμή κατά την οποία εμείς, στην Ένωση των 25, διαπιστώνουμε και θα συνεχίσουμε να διαπιστώνουμε την τεράστια αύξηση στην παροχή υπηρεσιών, καθώς και την αύξηση της κινητικότητας των εργαζομένων.
Η μητέρα του πηγαίνει τώρα στη Βιρμανία ελπίζοντας να τον δει.
Οι εν λόγω κανόνες, ωστόσο, πρέπει να παραμείνουν εύχρηστοι και να μην οδηγούν σε μεγαλύτερο διοικητικό φορτίο ή, όπως έχει ήδη αναφερθεί, να μην θέτουν σε κίνδυνο την πνευματική ιδιοκτησία των παρασκευαστών.
Γνωρίζουμε εκ πείρας ότι η συναινετική θέση της Ένωσης είναι το μέσο που επινοήσατε για να μην λάβετε καμία σοβαρή θέση στη Γενεύη.
Θα πρέπει να δημιουργηθεί μια τέτοια σελίδα στο Διαδίκτυο, στην οποία θα πρέπει να συγκεντρωθούν οι πληροφορίες που αφορούν όλες τις δημόσιες ενισχύσεις, προκειμένου αυτή η δράση να πραγματοποιηθεί με διαφάνεια.
Εντούτοις, επί του παρόντος μόνο οι μισοί περίπου από τους επιχειρηματίες της Μάλτας και του Γκότσο μετέχουν σε αυτό το εγχείρημα.
Κύριε Πρόεδρε, μπορώ να ρωτήσω τον Πρόεδρο της Επιτροπής εάν η ιδέα του ευρωπαϊκού νομισματικού ταμείου θα περιλαμβάνεται σε αυτήν την πρόταση;
Αν και αυτά δεν αποτελούν νεκρό γράμμα σήμερα, ωστόσο οι ειρηνευτικές συμφωνίες έχουν υπονομευθεί και η διαδικασία ειρήνευσης δεν προχωρεί αποτελεσματικά.
Για παράδειγμα, θεωρούμε πως η πιθανότητα σύστασης υποχρεωτικών κοινοπραξιών διάθεσης, βάσει του προτύπου αυτών που προβλέπονται ήδη από τις νομοθεσίες ορισμένων κρατών μελών, θα μπορούσε να αποτελέσει μια συγκεκριμένη απάντηση στην ανάγκη να περιοριστεί η οικονομική επιβάρυνση των κτηνοτρόφων από τις πρακτικές διάθεσης και συγχρόνως, χάρη στην αύξηση του βαθμού κοινωνικού ελέγχου σχετικά με τη σωστή εκτέλεση της υπηρεσίας, να ενισχυθούν οι εγγυήσεις για τους καταναλωτές και για το περιβάλλον.
Αυτό σημαίνει ότι δεν δημιουργούμε την Ευρώπη που όλοι θέλουμε, ήτοι την Ευρώπη που βρίσκεται κοντά στους πολίτες.
Πιστεύω ότι πρέπει να διασφαλίσουμε ότι παρέχουμε στους καταναλωτές σωστές πληροφορίες για την προέλευση των προϊόντων προκειμένου να στηρίξουμε την ευρωπαϊκή γεωργία.
Το αν η μεσογειακή συνεργασία θα επιφέρει καλά αποτελέσματα εξαρτάται από τις ενδιαφερόμενες πλευρές.
Όμως δεν μπορεί να γίνει μετά το Σεπτέμβριο.
Ελπίζω να συνεχίσουμε στα πλαίσια αυτά και τα επόμενα χρόνια.
Εξάλλου, γι' αυτό τον λόγο επίσης, υποστηρίξαμε το αίτημα των αφρικανικών χωρών να τεθεί αυτό το ζήτημα της πρόσβασης σε φάρμακα στον ΠΟΕ.
Ουσιαστικά επιθυμούσαμε το θέμα αυτό να εξεταστεί μέσω της φυσιολογικής οδού, δηλαδή μέσω της Επιτροπής Εξωτερικών Υποθέσεων και μέσω της έκθεσης του συναδέλφου σας.
Η τελωνειακή ένωση με την Τουρκία είναι μιά μερική νίκη για το Ευρωκοινοβούλιο καθώς ικανοποιήθηκε μέρος των όρων που θέσαμε για την έγκριση.
Πεθαίνουν ολοένα και περισσότεροι άνθρωποι σε ηλικία όπου θα μπορούσαν να εργαστούν, και αυτό οδηγεί σε μορφωτικά ελλείμματα, γιατί υπάρχουν περιοχές όπου οι δάσκαλοι που πεθαίνουν είναι περισσότεροι από τους νέους δασκάλους που μπορούν να εκπαιδευτούν.
Για τις 24 Απριλίου προβλέπεται συνάντηση της κυβέρνησης με τα στρατιωτικά κινήματα της αντιπολίτευσης.
Κατά τη διάρκεια των 10 τελευταίων αυτών ετών, το μόνο που καταφέρατε είναι να δημιουργήσετε ένα κενό!
Ελπίζω ότι και σε αυτό το σημείο θα έχουμε καλά αποτελέσματα.
Ευτυχώς, αυτή η εποχή έχει παρέλθει. Πιστεύω, λοιπόν, ότι κανένα κράτος μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης δεν πρέπει να αρνείται να αναγνωρίσει νομικά έναν γάμο, ο οποίος πραγματοποιήθηκε σε άλλο κράτος μέλος, και εδώ περιλαμβάνονται και οι γάμοι μεταξύ ατόμων του ίδιου φύλου.
Η εικόνα είναι περισσότερο απογοητευτική από τη στάση που κρατούν τα κράτη μέλη, όπως το δικό μου, τα οποία θυσιάζουν την καινοτομία στον βωμό της επίτευξης βραχυπροθέσμων στόχων.
Δεν είναι επιθυμητή. " βότκα είναι μια μορφή αλκοόλ, που είναι επικίνδυνη όταν καταναλώνεται σε αδικαιολόγητα μεγάλες ποσότητες.
Κύριε Πρόεδρε, κατά κανόνα χαίρομαι όταν η Ευρωπαϊκή Ένωση καταργεί κανόνες από καιρό σε καιρό, καθώς υπάρχουν ήδη πάρα πολλοί και αποτελούν φόρτο τόσο για τους πολίτες όσο και για τις επιχειρήσεις.
Χρειαζόμαστε μια κοινή οικονομική πολιτική, μια ευφυή φορολογική πολιτική και το θάρρος να αναγνωρίσουμε τις διαρθρωτικές αδυναμίες μας: την έρευνα και την ανάπτυξη προϊόντων.
Κάνει πολλά για την προστασία της φύσης και του περιβάλλοντος και χαίρει επίσης μεγάλης εκτίμησης από το κοινό.
" ημερήσια διάταξη προβλέπει τις δηλώσεις του Συμβουλίου και της Επιτροπής: Ανασκόπηση της βελγικής Προεδρίας του Συμβουλίου.
Δεν ξέρω τι του έμαθαν σπίτι του, αλλά εγώ πάντα ένιωθα ότι είναι θέμα καλών τρόπων να ευχαριστήσω τους ανθρώπους που έκαναν δυνατή την παρούσα δέσμη μέτρων.
Το προαναφερθέν χάσμα έχει μεταφραστεί σε μείωση των δαπανών στον προϋπολογισμό του επόμενου έτους.
Πρόκειται για πολύ σοβαρό ζήτημα.
Σε λιγότερο από έναν χρόνο, τρεις ακόμη αιτήσεις υποβλήθηκαν σε ανοικτές ενταξιακές διαπραγματεύσεις: του Μαυροβουνίου τον Δεκέμβριο του 2008, της Αλβανίας τον Απρίλιο του 2009 και της Ισλανδίας τον Ιούλιο του 2009.
Ελπίζω πως οι σχετικά λίγες τροπολογίες της Επιτροπής Οικονομικής, Νομισματικής και Βιομηχανικής Πολιτικής θα τύχουν της έγκρισης σας.
Νομίζω ότι ένα από τα προβλήματα που έχουμε εδώ στην Ευρωπαϊκή Ένωση -και νομίζω ότι το κάνουμε με τις καλύτερες των προθέσεων- είναι ότι αν χρειάζεται να κάνουμε κάτι, αμέσως νομοθετούμε.
Για να είμαι όμως ειλικρινής, αυτό οφείλεται στην ψηφοφορία που εμείς οι ίδιοι διεξαγάγαμε στο Κοινοβούλιο στις 18 Ιανουαρίου του τρέχοντος έτους.
" έκθεση υπογραμμίζει τις εξαιρετικά δυσμενείς οικονομικές και κοινωνικές επιπτώσεις της κρίσης σε πολλά από τα νέα Κράτη Μέλη, κάτι που αποτελεί ένα σημαντικό κίνδυνο αποσταθεροποίησης και αυξανόμενης φτώχειας.
Αυτό είναι, κατ' εμέ, το καίριο ζήτημα.
Σας ζητώ να μην δεχθείτε τις τροπολογίες που υπέβαλε το ΕΣΚ.
20.
Είναι ανεπίτρεπτη μια κατάσταση κατά την οποία οι φορολογούμενοι υποχρεώνονται να επιδοτούν εγκληματικές δραστηριότητες.
Σας ευχαριστώ, κύριε Πρόεδρε, υπερψήφισα την έκθεση.
Περιλαμβάνει κοινοτική νομοθεσία, κοινωνικό διάλογο, συνεργασία, χρηματοδότηση, εταιρική σχέση, διάλογο, επικοινωνία... και όλα αυτά σε μια μόνο σελίδα.
Θα ήθελα τώρα να απαντήσω σε τρεις ερωτήσεις που θέσατε στην Επιτροπή.
Επομένως, δεν μπορείτε να με κατηγορήσετε ότι δεν έδωσα σε κανέναν τον λόγο.
Καλωσορίζω, επίσης, το γεγονός ότι η οδηγία θα γίνει κανονισμός και θα έχει μεγαλύτερη νομική έμφαση.
Αναφορικά με το άρθρο 5, το οποίο καθορίζει ποιες είναι οι μέγιστες ποσότητες βιταμινών και ανόργανων ουσιών στα συμπληρώματα διατροφής σχετικά με τα σημεία α), β), και γ) της παραγράφου 1, θεωρώ ότι είναι απαραίτητο να διατηρηθούν αυτά τα σημεία, διότι η προσέγγιση μας σε ευρωπαϊκό επίπεδο πρέπει να είναι αυστηρή, διατηρώντας τον μέγιστο βαθμό ελέγχου των βιταμινών και των ανόργανων ουσιών που βασίζεται στα μέγιστα επίπεδα ακίνδυνης κατανάλωσης.
Το μόνο που προσπαθούμε να επιτύχουμε με αυτήν την ερώτηση, και γι'αυτό πιστεύω ότι επείγει, είναι να διασαφηνισθεί ότι το Κοινοβούλιο δεν φέρει ευθύνη.
Θεωρούμε ότι θα ήταν υπερβολικά ταπεινωτικό για την αντιπροσωπεία των χωρών ΑΚΕ αν ακριβώς τώρα εγκρίναμε αυτό το ψήφισμα.
Τα μη δασμολογικά εμπόδια, όπως οι υπερβολικά αυστηροί κανονισμοί και διοικητικές διαδικασίες που περιορίζουν τις εμπορικές συναλλαγές είναι τώρα ο κύριος τύπος εμποδίου.
Όπως τονίζεται στην έκθεση, μάλιστα, η δύναμη της πολιτικής συνοχής για τη δημιουργία συνδέσμου μεταξύ ανάκαμψης και μακροπρόθεσμης ανάπτυξης είναι ακριβώς η εξής: θέσπιση στρατηγικών κατευθυντήριων γραμμών και παροχή στα κράτη μέλη και τις περιφέρειες αφορμών για την εφαρμογή τους, καθώς και χορήγηση των μέσων για την επίτευξη των στόχων.
Το τέταρτο σημείο μου αφορά καταστάσεις αστάθειας.
Το ένα πέμπτο του παγκόσμιου πληθυσμού, περίπου 1,1 δισ. άτομα, υποφέρουν από έλλειψη καθαρού νερού.
Καταρχάς, όσον αφορά τη Ρωσία, ζήτημα που έθιξαν αρκετοί βουλευτές.
(Η συνεδρίαση, διακοπείσα στη 13.30 επαναλαμβάνεται στις 15.00)
Θέλω να ολοκληρώσω επαναλαμβάνοντας τη στήριξή μου για την πρόταση ψηφίσματος και καλώ την Επιτροπή να προτείνει χωρίς καθυστέρηση μια ολοκληρωμένη και συνεκτική πανευρωπαϊκή στρατηγική για τις καρδιαγγειακές νόσους που θα ενσωματώνει τις υποδείξεις του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου.
Συναινετικά έγγραφα (όπως το πρόγραμμα δράσης του Καΐρου, του 1994, και η Πλατφόρμα Δράσης του Πεκίνου, του 1995) αντικατοπτρίζουν επίσης τη δέσμευση των κυβερνήσεων υπέρ των σεξουαλικών και αναπαραγωγικών δικαιωμάτων (των γυναικών).
Ζητώ την επιβεβαίωση ή τη διάψευση αυτής της πληροφορίας.
Ως εκ τούτου, εκτιμώ το γεγονός ότι η εισηγήτρια αναφέρεται στην έκθεσή της στο οικονομικό πρόγραμμα για τα κοινοτικά μέτρα πρόληψης της χρήσης ναρκωτικών.
Η συζήτηση έληξε.
Θεωρώ ότι είναι θετική και θα πρέπει όσο το δυνατόν συντομότερα να εγκρίνουμε την υπό εξέταση ρύθμιση.
Θα ήθελα επίσης να πω στην κ. Πρόεδρο ότι η μη παροχή άμεσων απαντήσεων στα ζητήματα που προέκυπταν δεν οφείλεται σε έλλειψη διάθεσης.
Οι πρώτες βροχές δεν θα αργήσουν να έλθουν και κινδυνεύουμε να δούμε νέες καταστροφές στα μέσα του χειμώνα.
Σ' αυτό περιλαμβάνονται και οι πολιτισμικές αξίες που δεν ανήκουν στο πεπραγμένο, αλλά που είναι κατά κάποιο τρόπο δεδομένες στον άνθρωπο σαν περιβάλλον, του οποίου την πολιτισμική αξία μόνος αυτός αναγνωρίζει και βεβαίως μόνος αυτός μπορεί να διατηρήσει. Γι' αυτό το αναφέραμε και αυτό στη δήλωσή μας.
" Ομάδα των Πρασίνων/Ευρωπαϊκή Ελεύθερη Συμμαχία τάσσεται σύσσωμη υπέρ του διαλόγου, ο οποίος, κατά τη γνώμη μου, αποτελεί ένα από τα ορόσημα της Ευρωπαϊκής Ένωσης. "
Με μεγάλη ηρεμία, πιστεύω πως μπορώ να δηλώσω ότι όσοι καταψηφίζουν την πρόταση δεν επιθυμούν να δοθούν στους ευρωπαίους πολίτες τα ίδια δικαιώματα με τους κινέζους πολίτες.
Το πρόγραμμα δράσης περιείχε καλά στοιχεία, όπως η συμμετοχή των τοπικών παραγόντων, ο συντονισμός με τα κράτη μέλη και άλλους δωρητές και η αποκέντρωση των αρμοδιοτήτων προς την αντιπροσωπεία στην Μανάγκουα.
Υποθέτω ότι αυτό θα τύχει κάποιου ενδιαφέροντος.
Κύριε Πρόεδρε, με το πακέτο των μέτρων οικονομικής διακυβέρνησης δημιουργείται ένας σιδερένιος μηχανισμός επιβολής των καπιταλιστικών αναδιαρθρώσεων με ενιαίο τρόπο και ενιαία στρατηγική σε όλα τα κράτη μέλη της Ευρωπαϊκής Ένωσης για την ενίσχυση της ανταγωνιστικότητας, της κερδοφορίας και της εξουσίας του κεφαλαίου.
Δεν γνωρίζω ποιο θα είναι το τελικό αποτέλεσμα, γνωρίζω όμως το εξής: δεν καταλαβαίνω πώς εκείνοι που δηλώνουν ότι εκτιμούν τη μεγαλύτερη διαφάνεια, την αλλαγή του συστήματος και οι οποίοι θα επιθυμούσαν μια δικαιότερη κατανομή για όλους, μπορούν να συμβιβαστούν με την υπερψήφιση ενός υποψηφίου μεγάλης Ομάδας, όχι επειδή ο υποψήφιος είναι ακατάλληλος, αλλά επειδή η φύση του συστήματός μας είναι τέτοια.
Πάνω από όλα, χρειάζεται να επενδύσουμε στην ενεργειακή αποδοτικότητα, όχι μέσω κρατικής χρηματοδότησης, αλλά μάλλον μέσω μείωσης των φόρων.
Πολλοί παραγωγοί στις αναπτυσσόμενες χώρες, αλλά και στην Ευρώπη, εξαρτώνται από αυτό για να ζήσουν.
Η Επιτροπή έχει ήδη καταφέρει να μείνουμε χωρίς ψάρια και τώρα πάει να μας αφήσει και χωρίς τομάτες.
Οι χώρες οι οποίες δεν επιθυμούν δαπανηρές και περίπλοκες ρυθμίσεις, όπως η Πολωνία, το "νωμένο Βασίλειο και οι χώρες της Βαλτικής, πρέπει να μπορούν να διατηρήσουν σε κάποιον βαθμό τη δυνατότητα ελέγχου της νομοθετικής διαδικασίας.
Συμφωνούμε με την ανάγκη να διαφυλάξουμε στο πλαίσιο της ΠΣΕ το δικαίωμα των συμβαλλομένων μερών να αναλαμβάνουν δράση για την προστασία του περιβάλλοντος, όχι μόνο τώρα, αλλά και μελλοντικά.
Όσο πιο σύντομα απελευθερωθεί από αυτή την πλάνη και συμφιλιωθεί με την ιδέα ότι δεν πρόκειται να δοθεί μεγαλύτερη κρατική βοήθεια, τόσο πιο σύντομα θα υποστηρίξει ότι πρέπει να προχωρήσουμε σε τετραμερή βάση, ακόμη και χωρίς τις Ηνωμένες Πολιτείες, έτσι ώστε να έχουμε εμείς την προστασία έναντι της Κορέας που θα μας εξασφάλιζε η Συμφωνία ΟΟΣΑ.
Αντιμετωπίζετε πραγματικά προβλήματα στον δημόσιο και τον κυβερνητικό τομέα.
Αυτές τις μέρες είναι η 40ή επέτειος του ξεσπάσματος του πολέμου του 1967, τις πολλές τραγικές συνέπειες του οποίου υφιστάμεθα ακόμη.
Τούτου λεχθέντος, η Γαλλία δεσμεύεται πλήρως· η Γαλλία θα πράξει το παν για να εκπληρώσει τον στόχο του 2010, όπως δεσμευτήκαμε όλοι τον Απρίλιο του τρέχοντος έτους. "
Οι σημερινές γνωμοδοτήσεις αφήνουν να διαφανεί ότι τουλάχιστον τα προβλήματα είναι συνειδητά.
Προκειμένου η στρατηγική 2020 να είναι πιο αποτελεσματική, πρέπει να αλλάξει η μορφή σε κάτι τελείως διαφορετικό.
Μόνο η στοχοθετημένη επένδυση, η περιβαλλοντική αναδιάρθρωση και, έπειτα, η κατάλληλη μετεκπαίδευση του εργατικού δυναμικού δίνει ελπίδα στους ανθρώπους και πραγματικές προοπτικές για το μέλλον.
" ΕΕ πρέπει να επιμείνει στη συμμόρφωση με τους κανονισμούς προστασίας των καταναλωτών, ούτως ώστε οι ευρωπαίοι πολίτες να μην διατρέχουν πλέον τον κίνδυνο να αγοράσουν προϊόντα που είναι επικίνδυνα για την υγεία τους, αγαθά με κεκαλυμμένα ελαττώματα ή παραποιημένα προϊόντα.
Αυτό σημαίνει, μεταξύ άλλων, ότι πρέπει να επενδύσουμε περισσότερα στη σύνδεση των περιφερειών που υστερούν με τις πιο ευημερούσες περιφέρειες.
Φυσικά, ευχαριστώ και τον Διαμεσολαβητή, κ. Διαμαντούρο, για τη διεξοδική και ολοκληρωμένη ετήσια έκθεσή του.
Αντί, όπως είθισται σε ένα κράτος δικαίου να περιλάβει ο νομοθέτης μία γενική περιγραφή του αδικήματος και να αφήσει στον μηχανισμό επιβολής του νόμου, την έρευνα, τη σύλληψη, την δίωξη και καταδίκη όσων διαπράττουν τα αδικήματα που περιγράφει η συγκεκριμένη νομοθεσία, ο νομοθέτης, δηλαδή η Επιτροπή η οποία υπέβαλε την πρόταση, το Συμβούλιο το οποίο αποφασίζει και το Κοινοβούλιο το οποίο γνωμοδοτεί, προδίκασαν την εφαρμογή του κανονισμού και αγνόησαν την ανάγκη περιγραφής του αδικήματος αναφέροντας αντ' αυτής 27 "ένοχες" οργανώσεις και άτομα.
Πρόκειται για μια, από κάθε άποψη, ανθρωπιστική καταστροφή σχεδόν άνευ προηγουμένου και, γι' αυτόν τον λόγο, η ευκαιρία που μας προσφέρει η Διάσκεψη της Γενεύης στις 17 Απριλίου 2007 δεν θα πρέπει να μείνει ανεκμετάλλευτη: η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να προετοιμαστεί και να εμφανιστεί ισχυρή, με μια μέγιστη πολιτική παρουσία και έχοντας ήδη αποφασίσει σχετικά με την προσφορά μιας επαρκούς χρηματοδοτικής συνεισφοράς.
Φυσικά, δεν μπορεί κανείς βασικά να αποδεχθεί να ενταχθούν τα έξοδα ταξιδίου στον μισθό, και αυτό θα έπρεπε να το ξεπεράσουμε αυτή την εβδομάδα.
Θα ήθελα να πω δυο λόγια για αυτό, διότι ειδάλλως το να χαιρετίζουμε το γεγονός ότι επετράπη και πάλι η είσοδος σε ξένους τουρίστες, χωρίς να πούμε τίποτα για όλα όσα συνέβησαν, για τις καταδίκες, τις δημόσιες δίκες, τη στρατιωτικοποίηση της Λάσα όταν περνούσε από εκεί η ολυμπιακή φλόγα, τις ελευθερίες που εξακολουθούν να απαγορεύονται, τα βασανιστήρια που συνεχίζουν να γίνονται ελεύθερα, είναι μάλλον ένας μονόπλευρος τρόπος αντιμετώπισης του προβλήματος. " αντίδραση σε αυτήν τη μονόπλευρη προσέγγιση μπορεί κάλλιστα να χαρακτηριστεί αφελής, ιδεαλιστική και άσκοπη, καθώς υπάρχουν άνθρωποι που σκέφτονται για σοβαρά πράγματα και για καλές σχέσεις με την Κίνα, και, από την άλλη, υπάρχουν κάποιοι που σκέφτονται για αφελή και αντιφατικά πράγματα, δηλαδή εμείς.
Σας καλούμε να υπερψηφίσετε το κοινό ψήφισμα των έξι πολιτικών ομάδων.
Υποστήριξα το παρόν έγγραφο επειδή στόχος του είναι η χρέωση των βαρέων φορτηγών οχημάτων ανάλογα με την ώρα της ημέρας που ταξιδεύουν, κατά τη διάρκεια ή εκτός των ωρών αιχμής, και ανάλογα με τον εκπεμπόμενο θόρυβο και τον κυβισμό.
Κατά τη μεταρρύθμιση της ΚΓΠ, δεν πρέπει να λησμονήσουμε τις αρχές της ολοκλήρωσης, της αλληλεγγύης και της κοινότητας.
Στην πραγματικότητα, πιστεύουμε ότι τα απώτερα καθήκοντα του μηχανισμού ταχείας αντίδρασης είναι, εκ των πραγμάτων, να επιτευχθεί ταχύτερα ή να διατηρηθεί σταθερότερα η αποτελεσματικότητα των κοινοτικών πολιτικών και προγραμμάτων.
Αντιμετωπίζουμε καταστροφικές πλημμύρες.
Παρά ταύτα, χειρίστηκε πολύ καλά το θέμα και έχουμε σημειώσει μεγάλη πρόοδο.
Άλλα πιθανά μοντέλα περιλαμβάνουν το μοντέλο "ο συνδρομητής πληρώνει".
Δεύτερον, αναφορικά με τη φορολόγηση της αποταμίευσης, συμμερίζομαι την προσέγγιση της Επιτροπής ότι είναι απαράδεκτη η αύξηση της φορολογίας του συντελεστή εργασία και η μείωση της φορολογικής επιβάρυνσης του συντελεστή κεφάλαιο, αλλά βρίσκω ότι τα μέτρα που τίθενται σε εφαρμογή, τα μέτρα που εξετάζουμε αυτή τη στιγμή, είναι ανεπαρκή.
Θεωρώ ότι είναι σημαντικό, σε περίπτωση που το Προεδρείο υποβάλει στο μέλλον -και εύχομαι να το κάνει- προτάσεις εξοικονόμησης απόδοσης, να συζητηθούν αυτές νωρίς με τους βουλευτές.
Ρωσία και η Ευρώπη χρειάζονται η μία την άλλη για την αντιμετώπιση των προβλημάτων στην Ευρώπη, αλλά ιδιαιτέρως για την αντιμετώπιση μείζονων διεθνών θεμάτων. " βιώσιμη ασφάλεια στην Ευρώπη είναι δυνατή μόνο με τη συνεργασία της Ρωσίας.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο εύχεται λοιπόν να εγγράψει αποθεματικά στον προϋπολογισμό για το 1999.
Καταδεικνύει σαφώς ότι η νομοθετική διαδικασία στην ΕΕ πρέπει να βρίσκεται υπό τον δημοκρατικό έλεγχο των πολιτών και ότι η προστασία των θεσμικών οργάνων στη διαδικασία λήψης αποφάσεων είναι δευτερεύουσας σημασίας.
Πρόκειται για μια αναπάντεχη κατάσταση. " θέση του Υπουργού είναι αντισυνταγματική και αντίθετη προς τη σλοβακική νομοθεσία και τις αρχές στις οποίες βασίζεται η δημοκρατική Ευρώπη.
Πρέπει να καταπολεμήσουμε τέτοιες θεσμοποιημένες διακρίσεις και να διασφαλίσουμε δίκαιη, ελεύθερη και ισότιμη πρόσβαση στη δωρεά οργάνων για όλους.
Όσον αφορά την προστασία, οι γενικοί κανόνες για την προστασία των καταναλωτών πρέπει να εφαρμόζονται στον τομέα των τηλεπικοινωνιών· έχουν προβλεφθεί μηχανισμοί ελέγχου του κόστους, καθώς και βελτιώσεις στις διαδικασίες εξωδικαστικής διευθέτησης σε περίπτωση διαφορών.
Στο μεταξύ, τα κράτη μέλη της ΕΕ προβλέπουν πολύ αργή και άνιση ανάκαμψη το 2010 και 2011.
Είμαστε όλοι μας εξοικειωμένοι με το ζήτημα και γνωρίζουμε ότι τα ανησυχητικά αποδεικτικά στοιχεία της βάρβαρης μεταχείρισης γατών και σκύλων, τα οποία εκτρέφονται και θανατώνονται κυρίως για τη γούνα τους, ιδιαίτερα στην Ασία, έχουν προκαλέσει μια έντονη απαίτηση να αναλάβει δράση η Επιτροπή.
Ωστόσο, είναι πλέον απαραίτητο να κοιτάξουμε προς τα εμπρός.
Το 1913, λίγο λιγότερο από έναν αιώνα πριν, η ηλικία συνταξιοδότησης στη Σουηδία ήταν τα 67 έτη.
" Ευρωπαϊκή Ένωση δεν ρυθμίζει άμεσα την εξέλιξη των εθνικών εκπαιδευτικών συστημάτων, έχει όμως σημαντικό αντίκτυπο στην εξέλιξή τους: πρώτον, μέσω των κοινωνών στόχων της ΕΕ· δεύτερον, μέσω της παρακολούθησης καθορισμένων ευρωπαϊκών κατευθυντηρίων γραμμών και εκθέσεων για την ανάπτυξη των εκπαιδευτικών συστημάτων τις οποίες παρουσιάζουν τα κράτη μέλη· και, τρίτον, μέσω των προγραμμάτων εκπαίδευσης και κατάρτισης που χρηματοδοτεί η Ευρωπαϊκή Ένωση.
Εκείνοι που πιστεύουν ότι, χάρη στην αρχή της ισότητας και το πέρασμα του χρόνου, οι μηχανισμοί αυτορρύθμισης θα λειτουργήσουν προς όφελος την κοινωνικής ισορροπίας, πλανώνται οικτρά, διότι αγνοούν ότι η ισότητα απέναντι στον νόμο ή η ισότητα των ευκαιριών είναι απαραίτητες, αλλά όχι επαρκείς προϋποθέσεις. Οι άξιες γυναίκες συχνά δεν κατορθώνουν να διακριθούν.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο το υποστήριξε αυτό στην Ατζέντα 2000 και δεν καταλαβαίνουμε γιατί, εφόσον η Προεδρία του Συμβουλίου το εφαρμόζει, δεν κάνει το ίδιο και το Κοινοβούλιο.
Η ημερήσια διάταξη προβλέπει την εξέταση του τελικού σχεδίου της ημερήσιας διάταξης, όπως αυτό ορίστηκε από τη Διάσκεψη των Προέδρων, την Πέμπτη 28 Ιουνίου 2001.
Οι επιθέσεις αυτές καταγγέλθηκαν από τα μέσα μαζικής ενημέρωσης και είναι βέβαιο ότι δεν υποστηρίζονται από την πλειοψηφία του πληθυσμού.
Όπως όλοι σε αυτή την αίθουσα γνωρίζουμε, η Ένωση επιδιώκει ενεργά την εξάλειψη της τρομοκρατίας και των αιτίων της.
Πρώτο είναι η πειθαρχία, διότι αντίθετα από όσα ακούμε από τους ευρωσκεπτικιστές το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο για τρίτη συνεχόμενη χρονιά μένει κάτω από το όριο του 20% για τις διοικητικές δαπάνες, αποδεικνύοντας δηλαδή, αντίθετα με αυτά που λένε οι ακραίες φωνές στην Ευρώπη, ότι αυτό είναι ένα Κοινοβούλιο το οποίο δουλεύει με πειθαρχία και λογική.
Για άλλους αποτελεί το πρώτο βήμα προς μια ενδεχόμενη στρατιωτική παρέμβαση.
Ωστόσο, ως παθιασμένος υπέρμαχος της Ευρώπης με κριτικό πνεύμα, σαφώς και δεν μπορώ να είμαι ικανοποιημένος απλώς με ό,τι έχουμε επιτύχει μέχρι στιγμής.
Μόλις ολοκληρώσαμε τη συζήτηση κάποιων θεμάτων.
Επίσης, ποιες ιδέες υπάρχουν σχετικά με την εκλογίκευση της κατανομής των αγαθών, η οποία προκαλεί συχνά αυτά τα προβλήματα συμφόρησης.
Θα χρειαστεί επίσης συμφωνία για να αποφευχθεί η διαρροή άνθρακα. " ανησυχία ότι αυτό έχει ήδη συμβεί πρέπει ως εκ τούτου να μετατραπεί σε ακόμη μεγαλύτερη δέσμευση για την υλοποίηση αυτής της συμφωνίας.
Θα πρέπει να δούμε ότι, σε έναν ενοποιημένο ευρωπαϊκό χώρο και δίχως ελέγχους των ατόμων στα εσωτερικά σύνορα, όπως το προτείνει η Συνθήκη του Αμστερνταμ, το επίπεδο συνολικής ασφάλειας θα αποτελεί πάντα το πιο αδύνατο στοιχείο.
Αυτά όσον αφορά την αλληλεγγύη.
Υπάρχει μία σχέση με το έργο που θα αναλάβει η συνέλευση.
Το κινεζικό πλοίο κατευθύνεται προς το παρόν πίσω στην Κίνα.
Τα τελευταία έτη, πολλές από τις σημαντικότερες χώρες παγκοσμίως επεδίωξαν επίμονα να επικεντρώσουν τις πολιτικές ανταγωνισμού τους σε ορισμένους τομείς-κλειδιά, οι οποίοι τους εξασφάλισαν μεγέθυνση και ανάπτυξη μέσω της έμφασης στην καινοτομία.
Είναι απολύτως σαφές ότι το κράτος του Ισραήλ έχει δικαίωμα να υπερασπιστεί τον εαυτό του.
Τί ποσά από τα κοινοτικά κονδύλια έχουν διατεθεί μέχρι σήμερα κατά την τελευταία τριετία, για ανάλογες δράσεις και γιατί δεν έχει ασκήσει έλεγχο ώστε να εφαρμοστούν οι αρχές που έχουν συμφωνηθεί με το Κοινοβούλιο; Καθώς μάλιστα, το 1998 αποτελεί στην Ελλάδα έτος νομαρχιακών και δημοτικών εκλογών, προτίθεται η Επιτροπή, μετά τις καταγγελίες που έχουν υποβληθεί, να μεταβάλει το υφιστάμενο μέχρι τώρα σύστημα, ώστε να αποτραπεί η μονομερής χρησιμοποίηση των κοινοτικών κονδυλίων για τη διαφήμιση της κυβερνήσεως και υπουργών και να επιτευχθεί η προβολή της κοινοτικής συμβολής για την ανάπτυξη της χώρας;
Στη Ρουμανία, ένας πρόεδρος επιχειρεί να υποσκάψει την αξιοπιστία του Τύπου και των δημοσιογράφων που τον επικρίνουν.
Προϊόντα που υπόκεινται σε ειδικούς φόρουςκατανάλωσης
Θα ενισχυθεί έτσι το σφαιρικό πλαίσιο δραστηριοτήτων του ΠΟΕ και θα είναι εφεξής απαραίτητη η ανεύρεση τρόπων να καταστούν περισσότερο λειτουργικές.
Πρέπει επίσης να ενισχύσουμε την κινητικότητα του εργατικού δυναμικού και να ενθαρρύνουμε την καινοτομία.
Έχει πλήρη ελευθερία.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 142 του Κανονισμού)
Εκτιμώ ότι πρόκειται για έναν πολύ σημαντικό τομέα πολιτικής που έχει άμεση επίπτωση στον τρόπο με τον οποίο αναπτύσσεται η ΕΕ ως παγκόσμια οικονομία και στον τρόπο με τον οποίο μας βλέπει ο υπόλοιπος κόσμος.
Προφανώς ο διάβολος θέλει να πλουτίσει πουλώντας ηλεκτρονικά όργανα μέτρησης, ενώ είναι όλο ωραία λόγια για την υγεία των ανθρώπων.
Επειδή είναι η επίσημη ονομασία ενός ιδρύματος, προτείνω το όνομα να μπει εντός εισαγωγικών.
Πέρα από τη σύνοδο κορυφής ΕΕ"ΠΑ του Νοεμβρίου, η συνεδρίαση του Διατλαντικού Οικονομικού Συμβουλίου του Δεκεμβρίου προσφέρει επίσης μια πλατφόρμα για υπεύθυνες και ρεαλιστικές πολιτικές.
Επιτέλους αρχίσαμε μια εις βάθος συζήτηση για τις απαραίτητες ρυθμίσεις ορισμένων ειδικών τομέων της ΚΟΑ, οι οποίοι είναι ιδιαίτερα ανταγωνιστικοί έναντι των άλλων ηπείρων.
Εύχομαι στην Προεδρία ό,τι καλύτερο για τους επόμενους έξι μήνες.
Είχα πράγματι ένα δευτερόλεπτο ακόμη μέχρι να τελειώσει ο χρόνος μου του ομιλητή όταν ο Πρόεδρος έθεσε τέλος.
Οι Ευρωπαίοι πολίτες πρέπει να πιστέψουν σε αυτό το σχέδιο και σε αυτή την πραγματικότητα· δεν πρέπει να το δουν σαν ένα αφηρημένο θέμα συζήτησης στις Βρυξέλλες ή στο Στρασβούργο.
Και τονίζω ότι "θα πρέπει από κοινού", επειδή, σε αντίθεση με αυτό που συνέβη τώρα, ευελπιστώ ότι στο μέλλον το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και οι ΜΚΟ θα λάβουν μέρος στη συγκεκριμένη διαδικασία και διότι ελπίζω αυτή η Διάσκεψη Κορυφής να έχει τουλάχιστον συμβάλει σε μια μεγαλύτερη συνειδητοποίηση των πραγματικών προβλημάτων που τίθενται στον τομέα της συνεργασίας με την Αφρική και να βοηθήσει ώστε να κατανοήσουμε την αναγκαιότητα αλλαγής προσανατολισμού σε αυτόν τον τομέα.
Εκτιμούμε επίσης πολύ το άρθρο για τις έκτακτες δαπάνες σε περίπτωση κρίσης, γιατί όσο καλά προετοιμασμένοι και να είμαστε για τέτοια ανεπιθύμητα γεγονότα, δεν είναι ποτέ αρκετό.
Στην πράξη, αποδείχθηκε ότι η αγορά των αερομεταφορών είναι μάλλον η εσωτερική αγορά της Ευρωπαϊκής Ένωσης που -ως έναν βαθμό- δεν μοιάζει με κανέναν άλλο τρόπο μεταφοράς σε όλη την Ευρώπη.
Αυτό το είδαμε με τη δυσκολία για τη συγκέντρωση της δύναμης ταχείας αντίδρασης.
Ένας λόγος είναι ότι, ακόμη και αν τα σπίτια τους είναι ασφαλή, φοβούνται να επιστρέψουν εξαιτίας της τραυματικής εμπειρίας που είχαν.
Θεωρώ ότι το Κοινοβούλιο θέλησε να δείξει τους μυς του, νομίζοντας ότι διαθέτει τις δυνατότητες να αποφασίζει για όλα όσον αφορά ένα από τα δεκατέσσετα προγράμματα προτεραιότητας, όπως εκείνο της Μαλπένσα. ενεργώντας με αυτό τον τρόπο προκάλεσε ακόμη μεγαλύτερες ανησυχίες στο Συμβούλιο, που αμέσως έσπευσε να λάβει μέτρα, μόλις διαπίστωσε αυτή, τη λίγο φιλόδοξη, βούληση της Επιτροπής Μεταφορών και του Κοινοβουλίου.
Επιτρέψτε μου να διατυπώσω δύο γενικές επισημάνσεις.
Οι νέες διατάξεις, οι οποίες περιλαμβάνονται στην κοινή θέση του Συμβουλίου, είναι σύμφωνες με τους στόχους των προτάσεων της Επιτροπής.
Θεωρώ ότι η επικέντρωση στη βελτίωση των κινήτρων των πολιτών όσον αφορά τη διά βίου μάθηση αποτελεί θετικό βήμα.
Πρώτον, θα ήθελα να υπενθυμίσω ότι η πρόσβαση στις δεσμίδες κερμάτων δεν περιορίζεται σε μία ανά άτομο.
Θα πρέπει να καταστεί απολύτως σαφές σε όλους τους πολίτες ότι η ΕΕ ασχολείται αποκλειστικά με τα ζητήματα που μπορεί να αντιμετωπίσει καλύτερα - δηλαδή τα διασυνοριακά.
Αυτό είναι, άλλωστε, το ζητούμενο της οικονομικής ένωσης.
Όπως ανέφερε η εισηγήτρια, τα στατιστικά στοιχεία είναι ανησυχητικά - περίπου 1,5 δισ. άνθρωποι δεν έχουν πρόσβαση σε ηλεκτρική ενέργεια και πάνω από 2,5 δισ. άνθρωποι εξακολουθούν να χρησιμοποιούν παραδοσιακά καύσιμα που αποκτώνται από τη βιομάζα.
Θέλω ακόμη να υπογραμμίσω την έκθεση που υπέβαλαν ο Γενικός Γραμματέας του Συμβουλίου και η Επιτροπή για τα Δυτικά Βαλκάνια, μια περιοχή όπου η συλλογική μας προσπάθεια αρχίζει να αποφέρει ελπιδοφόρα αποτελέσματα, την έγκριση του σχεδίου δράσης σχετικά με τη σκανδιναβική διάσταση και την έκθεση εφαρμογής της κοινής στρατηγικής για τη Ρωσία.
Θα συνεργάζομαι, βεβαίως, με τους συναδέλφους μου από την Επιτροπή· αυτό το χαρτοφυλάκιο καθίσταται ολοένα ευρύτερο και εξελίσσει άλλα χαρτοφυλάκια, αλλά πιστεύω ότι αυτό είναι μέρος της ομορφιάς αυτού του χαρτοφυλακίου.
Καθώς έχει πλέον πραγματοποιηθεί αυτό το σημαντικό βήμα στην πορεία ένταξης της Ρωσίας στον ΠΟΕ, είναι σαφές ότι η Ρωσία θα ενταχθεί στον ΠΟΕ στο εγγύς μέλλον.
Εντούτοις θα ήθελα να προβώ στην εξής διαπίστωση: Είναι καλύτερο που αναφέραμε εδώ το Γιβραλτάρ.
Τολμώ, συνεπώς, να εκφράσω την ελπίδα ότι η έγκριση αυτής της έκθεσης θα έχει ως αποτέλεσμα να συμφωνήσουμε με την προεδρία σε μερικές εβδομάδες.
Το μελλοντικό εργατικό δυναμικό θα αποτελείται από τους σημερινούς νέους.
Είναι αλήθεια ότι έχουν πραγματοποιήσει ελάχιστη πρόοδο ως προς αυτό, για τον λόγο που ανέφερα προηγουμένως.
Πρέπει να συνεχιστούν οι προσπάθειες για τη βελτίωση των καλών γειτονικών σχέσεων.
Διατυπώθηκαν δε ορισμένες αμφιβολίες σχετικά με την εφαρμογή αυτής της νέας μορφής συνεργασίας μεταξύ των επιτροπών, οι οποίες παραπέμφθηκαν στην Επιτροπή Συνταγματικών Υποθέσεων. " τελευταία εκτιμά ότι δεν πρόκειται απλώς για ζήτημα ερμηνείας, αλλά για σημαντικό ζήτημα διαδικασίας που πρέπει να επιλυθεί με ψηφοφορία στην Ολομέλεια και με την πλειοψηφία που απαιτείται σε θέματα Κανονισμού, ήτοι την πλειοψηφία των βουλευτών.
Το 1996 διεκόπη αυτή η τάση, κυρίως ως επακόλουθο κάποιων, πολύ μεγάλων, ατυχημάτων.
Προτίθεται δε να θεσμοθετήσει ένα μακροχρόνιο πρόγραμμα για την προώθηση της γλωσσικής πολυμορφίας της 'Ενωσης.
Αυτό σημαίνει ότι η βιομάζα δεν πρέπει μόνο να παράγεται με βιώσιμο τρόπο, αλλά και η καύση της να γίνεται με βιώσιμο τρόπο.
Επιπλέον, πιστεύω ότι ένα κοινό σύστημα ασύλου θα εξασθενίσει την υποχρέωση λογοδοσίας των Βρετανών υπουργούν και κοινοβουλευτικών έναντι των πολιτών που τους εκλέγουν.
Δεν αμφιβάλλω ότι η παρατήρησή σας αυτή θα ληφθεί υπόψη από τη Διακυβερνητική Διάσκεψη αν αποφασίσει να προσεγγίσει το θέμα μιας ομοιογενούς εκλογικής διαδικασίας, το οποίο μας επηρεάζει τόσο βαθιά.
Στο μέλλον θα πρέπει να εξετάσουμε αν μπορεί να συνεχιστεί η χρήση υγρής κόπρου.
Δεν πρέπει να κρύψουμε τη σοβαρότητα της κατάστασης, αλλά δεν πρέπει να είμαστε αρνητικοί και μοιρολάτρες.
Έτσι, δεν μπορούν να συναχθούν συμπεράσματα για τις συνέπειές του στις σχέσεις μεταξύ της ΕΕ και της κυβέρνησης της Σρι Λάνκα.
" συζήτηση έληξε.
Επί του σημείου αυτού επιμείναμε κατ' επανάληψη, όπως επέμεινε και η Επιτροπή Κοινωνικών Υποθέσεων και η Επιτροπή για τα Δικαιώματα της Γυναίκας μέσω των γνωμοδοτήσεων που εγκρίναμε. Υπάρχουν έπειτα και οι οργανωτικές πτυχές: προτάθηκε φόρουμ για τη συνταξιοδότηση, το οποίο μπορεί, κατά τη γνώμη μου, να αποδειχθεί χρήσιμο για μια ευρύτερη σύγκριση, το λεγόμενο «ευρωπαϊκό διαβατήριο», ένα χρηματιστήριο για τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις, που καθίστανται αποδέκτες μιας σημαντικής και πολύ λεπτής επενδυτικής αποστολής, συγχρόνως όμως πολύ ενδιαφέρουσας και πολύ ενθαρρυντικής.
Σύμφωνα με εκτιμήσεις σχετικά με την ανάπτυξη της αγοράς, τα προβλήματα λόγω της υπερπαραγωγής στον τομέα των σιτηρών αναμένεται να αυξηθούν, Δεδομένης της επικρατούσας κατάστασης στην αγορά σιτηρών, οι περικοπές των επιδοτήσεων για την αγρανάπαυση δεν αποτελούν ιδιαίτερα αποτελεσματικό μέσο για τη βελτίωση της κατάστασης.
Απολαμβάνουμε την ελευθερία που μας παρέχει το διαδίκτυο, ταυτόχρονα όμως πρέπει να αναγνωρίσουμε τις ευθύνες που συνοδεύουν αυτή την ελευθερία.
Θα ήθελα να πω ως προς αυτό ότι ακόμη και αν οι συνεταιρισμοί ήταν αποτελεσματικοί στους παραδοσιακούς τομείς, λ.χ. στον τομέα της κοινωνικής πρόνοιας, έπαιξαν ωστόσο καινοτόμο ρόλο, με την έννοια ότι κατόπιν ρίζωσαν στην τοπική πραγματικότητα και ικανοποίησαν τις ανάγκες της τοπικής πραγματικότητας.
Με απασχολεί, ωστόσο, το γεγονός ότι κάθε χρόνο υπάρχουν όλο και λιγότερες εφαρμογές για χρηματοοικονομική βοήθεια και συνεπώς προγραμματισμένα έργα τα οποία θα μπορούσαν να χρηματοδοτηθούν στο πλαίσιο αυτού του προγράμματος.
Στη χώρα μου, την Ιρλανδία, σημειώθηκε πρόσφατα αύξηση στη βιομηχανία όπλων, κυρίως όσον αφορά εταιρείες κατασκευής όπλων με έδρα στις ΗΠΑ.
Ο συμβιβασμός που έγινε δεκτός με μεγάλη δυσκολία ήταν μόνο αυτός της "υπό σημείωση".
Πέραν αυτών των μέτρων, θεωρώ ότι είναι σημαντικό να θυμόμαστε την ανάγκη διεξαγωγής μιας σαφούς και περιεκτικής έρευνας σχετικά με το ποιος ευθύνεται γι' αυτό το πραξικόπημα.
Οι τελωνειακές μας υπηρεσίες βρίσκονται αντιμέτωπες με νέες προκλήσεις.
Ψηφίζουμε σήμερα για ένα σημαντικό έγγραφο σχετικά με την απλοποίηση των διαδικασιών πρόσβασης σε προγράμματα-πλαίσια έρευνας και καινοτομίας. " απλοποίηση και ενοποίηση του νομοθετικού πλαισίου των ευρωπαϊκών προγραμμάτων έρευνας είναι μια επιλογή που πρέπει να κάνουμε.
Οι περισσότεροι από εμάς εργάζονται επίσης επ' αυτού επί πολλά έτη.
Κυρία Πρόεδρε, καθώς ανακάμπτουν οι οικονομίες και η βιομηχανία των κρατών μελών, θα υπάρχει συνεχώς αυξανόμενη ζήτηση για φυσικό αέριο.
Κύριε υπουργέ, κύριε Επίτροπε, κυρίες και κύριοι, το μέλλον του πλανήτη μας βρίσκεται στα χέρια μας.
Αυτή η κατάσταση δεν μπορεί να συνεχιστεί, διότι ο στόχος τέτοιων κανόνων δεν είναι μόνο η οδική ασφάλεια και η προστασία των εργαζομένων, αλλά -και αυτό οφείλουμε να το θυμόμαστε- και ο θεμιτός ανταγωνισμός.
Μόνον το Βέλγιο έκανε κάτι.
" Επιτροπή παρακολουθεί προσεκτικά τις εξελίξεις.
Είναι ένα εξαιρετικό πρόγραμμα, καθώς καταπολεμά το λαθρεμπόριο.
Η πλήρης συμμετοχή όλων των ενδιαφερομένων μερών στις διαβουλεύσεις και τη διαδικασία λήψης αποφάσεων έχει μεγάλη σημασία.
Έχω την εντύπωση ότι το δικαίωμα συναπόφασης του Κοινοβουλίου θα καθυστερεί άσκοπα τα πράγματα.
Χωρίς το δικαίωμα γεωγραφικής εκπροσώπησης, δεν είμαστε σε θέση να ιδρύσουμε μια ισχυρή Υπηρεσία Εξωτερικής Δράσης η οποία θα ενεργεί αποτελεσματικά προς το συμφέρον όλων μας.
Παρομοίως, ο ανταγωνισμός δεν είναι πλήρως εγγυημένος σε κάθε τμήμα του τομέα της ενέργειας.
Αυτά είναι, επομένως, τα κύρια σημεία της έκθεσης και, όπως μόλις τώρα είπα, συνδέεται πολύ στενά με την έκθεση που αφορά το πρόγραμμα Τελωνεία 2013. " ανάγνωση της ενδιάμεσης αξιολόγησης του προγράμματος Τελωνεία 2007 απέδειξε ότι αυτό το πρόγραμμα είναι καλά προσαρμοσμένο στις ανάγκες των διοικήσεων και ότι διαδραματίζει αποφασιστικό ρόλο στο να βοηθά τις συμμετέχουσες χώρες να ανταλλάσσουν τις εμπειρίες τους.
Πρόεδρε, ελπίζω ότι δεν θα μου θυμώσετε γι'αυτό. Ωστόσο, όσον αφορά την απασχόληση, θα εξετάσω τα αποτελέσματα της ιρλανδικής Προεδρίας και της Διάσκεψης της Κορυφής του Δουβλίνου κυρίως από την άποψη της αξίας που έχουν ως αφετηρία για την ολλανδική Προεδρία.
Καθώς το περιθώριο ελιγμών της βιρμανικής αντιπολίτευσης είναι πολύ στενό, ανήκει στην Ευρώπη να απαντήσει στην έκκληση για άνοιγμα, για διάλογο, που απηύθυνε αυτή προκειμένου να επιλυθεί το βιρμανικό ζήτημα χωρίς νέα αιματοχυσία.
Είναι αλήθεια ότι η Ιταλία κάνει εξαιρετικά ευρεία χρήση, αν -όπως ακούγεται- θέτει οικονομικούς πρόσφυγες στο καθεστώς της σύμβασης της Γενεύης.
Συνεπώς το δικό σας θέμα επί της διαδικασίας είναι περιττό.
Να καθίσουμε όλοι μαζί - γιατί αυτό είναι το χαρακτηριστικό της Επιτροπής Πολιτισμού στην οποία συμμετέχω - και να σκεφτούμε πως μπορούμε να βγάλουμε από το τέλμα τον ευρωπαϊκό κινηματογράφο.
Πρώτον, δεν μπορεί να υπάρξει καμία παρανόηση σχετικά με εκείνα που συμφωνήθηκαν κατά τη διάρκεια των διαπραγματεύσεων για την ένταξη.
Δείχνει επίσης σε ποιο βαθμό εμπλέκονταν σε κάθε βήμα οι ευρωπαϊκοί φορείς.
Δεν είναι δυνατό να επιλέγει κανείς να μην συμμετέχει στον Χάρτη Θεμελιωδών Δικαιωμάτων.
Είμαι υπέρμαχος της μείωσης του αριθμού των πρωτοβουλιών. Ωστόσο αυτό που ζητώ, η μείωσή τους από 13 σε 5, αποτελεί μία σημαντική απλούστευση.
Το ένα αφορούσε τους υπαλλήλους, και είναι προφανές επειδή απαγορεύεται από τον κανονισμό υπηρεσιακής κατάστασης, ενώ το άλλο, όλες οι δωρεές, αποτελεί άλλο θέμα.
Αποτελεί το μέσο της τελευταίας στιγμής.
Το επιχείρημα ότι μόνο με την επιπλέον αγορά τροφίμων θα μπορεί το εύρος των προσφερόμενων τροφίμων να προσφέρει μια ισορροπημένη διατροφή, κατά τη γνώμη μου υπερβαίνει τα όρια.
Μόλις επέστρεψαν από μια αποστολή αξιολόγησης και ανέφεραν ότι, αν και υπάρχει αυξανόμενος αριθμός τραυματιών που χρήζουν ιατρικής φροντίδας, οι ιατρικές προμήθειες και η ιατρική υποστήριξη -συμπεριλαμβανομένου του προσωπικού- που παρέχει η διεθνής κοινότητα επαρκούν σε γενικές γραμμές στο ανατολικό τμήμα της Λιβύης.
Οι Ευρωπαίοι πληρώνουν ήδη πάρα πολλά σε κυβερνητικά τέλη.
Η απάντηση δεν εναπόκειται μόνον στην Επιτροπή, στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και στην Ευρωπαϊκή Ένωση, αλλά και στα κράτη μέλη.
Αυτό ίσως να οφείλεται στο γεγονός ότι επί 30 χρόνια στη ζωή μου αγωνίστηκα για να διασφαλιστεί ότι οι ισπανοί εργαζόμενοι στη Σουηδία ή τη Γερμανία δεν θα κερδίζουν λιγότερα από τους σουηδούς ή τους γερμανούς αντιστοίχως εργαζόμενους, καθώς και στο ότι επί 20 επιπλέον χρόνια αγωνίζομαι για να διασφαλιστεί ότι οι πολωνοί, ρουμάνοι ή μαροκινοί εργαζόμενοι δεν θα κερδίζουν στην Ισπανία λιγότερα από τους ισπανούς εργαζόμενους.
Το λάθος που πραγματοποιήθηκε στη Νίκαια, δηλαδή οι αποφάσεις για ορισμένα ζητήματα να λαμβάνονται με ειδική πλειοψηφία χωρίς ωστόσο συναπόφαση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου, είναι απαράδεκτο, διότι με τον τρόπο αυτό αποκλείονται τόσο τα εθνικά κοινοβούλια όσο και το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο.
Θα ζητήσω από το Κοινοβούλιο κατά τη διάρκεια της ψηφοφορίας να εγκρίνει μια προφορική τροπολογία προκειμένου να διασφαλιστεί ότι και οι δύο αυτές εκθέσεις είναι σύμφωνες με τον δημοσιονομικό κανονισμό.
Δεν μπορούμε να ζυγιάζουμε τα αμιγώς οικονομικά συμφέροντα έναντι των δεσμεύσεων που ανέλαβαν οι εταίροι της Ευρωπαϊκής Ένωσης, ιδιαίτερα εκείνοι που υπέγραψαν τη Συμφωνία του Κοτονού, σχετικά με τον σεβασμό των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και τον σεβασμό των δημοκρατικών αρχών.
Υπάρχουν παρατηρήσεις;
(Το Σώμα εγκρίνει την προφορική τροπολογία.)
Πότε θα σταματήσει αυτήν την κατάσταση; Πότε επιτέλους θα αναλάβει δράση η Επιτροπή; Μην έρχεστε εδώ για να μας πείτε ότι το θέμα είναι σύνθετο, διότι τα προγράμματα είναι έτοιμα.
Βάσει των υφιστάμενων κανόνων, οι "ΠΑ μπορούν να διατηρήσουν τα δεδομένα για 90 χρόνια, διάστημα μεγαλύτερο από τον μέσο όρο ζωής, και, μολονότι οι αρχές των "ΠΑ δηλώνουν ότι τα δεδομένα που δεν χρησιμοποιούνται διαγράφονται μετά την παρέλευση πενταετίας, η κυβέρνηση των "ΠΑ έχει ήδη κατηγορηθεί για παραχώρηση δεδομένων σε μεγάλες αμερικανικές εταιρείες, όχι για την αντιμετώπιση της τρομοκρατίας, αλλά για την προώθηση οικονομικών συμφερόντων.
Κατά τον τρόπο αυτόν, η δήλωση του Βερολίνου θα διατηρήσει την αξιοπιστία της.
Ωστόσο, θα πρέπει να αναγνωρίσουμε ότι η αλλαγή ενός συστήματος δεν είναι εύκολη, και ότι η Κίνα, στην πραγματικότητα, αποτελεί από πολλές απόψεις μία αναπτυσσόμενη και όχι αναπτυγμένη χώρα.
Επιτύχαμε αυτήν τη συναίνεση.
(Το Σώμα απορρίπτει την αίτηση)
Η απειλή της μικροβιακής αντοχής για τη δημόσια υγεία (
Επιτροπή πρέπει να εξασφαλίσει μέσω της τακτικής και διαφανούς αξιολόγησης την εφαρμογή των σχετικών συμβάσεων της ΔΟΕ.
Εκεί βρίσκεται η λύση και πουθενά αλλού.
Ένα, όμως, είναι βέβαιο: ότι δεν μπορούμε πλέον να αρκεστούμε στην περιγραφή των επιτυχιών των τελευταίων 50 χρόνων.
Θεωρούμε πως δεν υπάρχει η δυνατότητα προώθησης κάποιας ειδικής δράσης, όπως λόγου χάρη η καθιέρωση ποσοστώσεων συμμετοχής στα όργανα της κοινής εξωτερικής πολιτικής και πολιτικής ασφαλείας.
Το να είσαι κράτος μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης συνεπάγεται και ορισμένες υποχρεώσεις.
Αυτά δεν είναι σωστά πράγματα.
Παρ' όλα αυτά, η συμμόρφωση με τις υποχρεώσεις του άρθρου 9 δεν απαιτεί επίσημη διαδικασία εκτίμησης των κοινωνικών επιπτώσεων. " υποχρέωσή μας, και αυτό ισχύει τόσο για το Συμβούλιο όσο και για το Κοινοβούλιο, ειδικά εφόσον το δικό σας θεσμικό όργανο έχει καθήκον να καθορίζει τις πολιτικές και το έργο της Ένωσης εγκρίνοντας νομοθεσία στον τομέα αυτόν, είναι να λάβουμε υπόψη αυτές τις απαιτήσεις.
Θα ήταν κρίμα κάτι τέτοιο, καθώς είναι εξαιρετικά χρήσιμη μία πολύπλευρη συνεργασία στον τομέα αυτόν, κάτι το οποίο είναι και προς το συμφέρον της Ένωσης προκειμένου αυτή να παίξει ένα δυναμικό ρόλο στο παγκόσμιο προσκήνιο.
Επίτροπος Βασιλείου θα μπορέσει να πει περισσότερα γι' αυτό.
Τέλος, όταν μιλάμε για αναβάθμιση και εκσυγχρονισμό της σχέσης ΕΕ-Καναδά, έχουμε και τη συμφωνία πλαίσιο Ευρωπαϊκής Κοινότητας-Καναδά του 1976, η οποία εξακολουθεί να ισχύει, αλλά είναι αναχρονιστική. " συνεργασία ΕΕ-Καναδά έχει επεκταθεί σε άλλους τομείς όπως η εξωτερική πολιτική και πολιτική ασφαλείας και η στενότερη συνεργασία στον τομέα της δικαιοσύνης και των εσωτερικών υποθέσεων.
Αυτή η παραβίαση της αρχής της επικουρικότητας πρέπει να απορριφθεί με τον πιο κατηγορηματικό τρόπο. "
3.
Ωστόσο, τα φθηνότερα εισιτήρια δεν πρέπει να συνεπάγονται μείωση της ασφάλειας ή χειρότερες συνθήκες εργασίας.
Τονίζει ότι σύμφωνα με το άρθρο 6 του κανονισμού του ΕΤΠ πρέπει να εξασφαλίζεται ότι το ταμείο στηρίζει την επανένταξη των μεμονωμένων απολυθέντων εργαζομένων στην αγορά εργασίας.
" μετακύλιση του κόστους της βιομηχανίας στο περιβάλλον και στους πολίτες είναι μια προσέγγιση την οποία δεν μπορούμε σε καμία περίπτωση να υποστηρίξουμε επειδή, πέραν του ότι προκαλεί στρεβλώσεις στην ελεύθερη αγορά, αποτελεί απαράδεκτη αντιστάθμιση της ποιότητας ζωής του πληθυσμού με τα κέρδη της βιομηχανίας.
Κύριε Πρόεδρε, Επίτροπε, θα ήθελα πρώτα απ' όλα να υπογραμμίσω επιτεύχθη η ομοφωνία στην Επιτροπή Βιομηχανίας, Έρευνας και Ενέργειας σχετικά με την εν λόγω έκθεση χάρη στην καλή δουλειά και συνεργασία των σκιωδών εισηγητών, των οποίων η συνεισφορά βοήθησε κατά πολύ στο να καταρτιστεί μια χρήσιμη έκθεση που πραγματεύεται ένα θέμα τόσο σημαντικό όσο οι Ευρωπαϊκές Ερευνητικές Υποδομές.
Με αυτό εννοώ ότι ο φόρτος εργασίας μας είναι αρκετά μεγάλος.
Στο πλαίσιο αυτό εντάσσεται επίσης η συνεργασία της ΕΕ με τις γειτονικές της χώρες, π.χ. τις χώρες που βρέχονται από τη Μαύρη Θάλασσα, και φυσικά με άλλες τρίτες χώρες.
Ένα παράδειγμα αυτού του γεγονότος αποτελεί η παραχώρηση στους ιρλανδούς εθνικιστές του δικαιώματος να καταστεί η γαελική γλώσσα μία από τις επίσημες γλώσσες της ΕΕ.
Καθίσταται σαφές στην έκθεση αυτή ότι την ίδια στιγμή κατά την οποία δεν πρέπει να επιβάλουμε την ελευθέρωση σε άλλες χώρες, δεν θα πρέπει να επιβάλουμε ούτε προστατευτικές πρακτικές σε άλλες χώρες ή κρατικά μονοπώλια.
Η ποικιλομορφία και η ανισότητα των ρυθμιστικών καθεστώτων σαφώς παρακωλύουν την αποτελεσματική λειτουργία της αγοράς και αυτός φυσικά είναι ένας κύριος λόγος για τις προσπάθειες της Επιτροπής να λάβει εντολή για διεξαγωγή διαπραγματεύσεων, που θα οδηγήσουν σε σύναψη συμφωνίας με τρίτες χώρες, ειδικά με τις ΗΠΑ, για πρόσβαση στην αγορά.
Παρ' όλα αυτά θα ήθελα να αναφερθώ σε δύο σημεία της έκθεσης της Επιτροπής Περιβάλλοντος.
Επιπλέον, μια λειτουργική εσωτερική αγορά αποτελεί ένα από τα βασικά στοιχεία του αγώνα της ΕΕ για την αντιμετώπιση των κλιματικών αλλαγών.
Τώρα είμαστε στο 2010 και αυτή η δυσοίωνη προφητεία δεν επαληθεύτηκε, και αυτό συνέβη για έναν απλό λόγο: συγκεκριμένα, λόγω του ότι η έρευνα και η καινοτομία που αναπτύχθηκαν στην Ευρώπη και σε χώρες που διατήρησαν τη μεταποιητική τους βάση -διότι δεν έδρασαν απλώς ως ερευνητικά κέντρα, αλλά ως κέντρα εφαρμοσμένης έρευνας και βιομηχανίας- διασφάλισαν την παραγωγή νέων καινοτόμων ινών.
Μπορεί πράγματι να ισχύει κάτι τέτοιο, αλλά γνωρίζουμε ασφαλώς ότι οι διαπραγματεύσεις με τη Ρωσία δεν είναι εύκολες.
Μετά, στο δεύτερο ερώτημα σας, αναφέρεσθε σε μία τρίτη ομάδα.
Τρίτον, πρέπει να εμποδίσουμε την παρέμβαση των εκπροσώπων ομάδων πίεσης.
Επιπροσθέτως, τα επιχειρήματα σχετικά με τις διαπραγματεύσεις του ΠΟΕ δεν είναι πολύ συναφή.
Υπάρχουν πάρα πολλά επιχειρήματα, και ανθρωπιστικά και οικονομικά, που θα μπορούσαν να στηρίξουν την εν λόγω ενέργεια.
Ωστόσο, εκτιμώ ότι θα ήταν χρήσιμο εάν η κοινή επιχείρηση αποδεχόταν την έκκληση να ολοκληρώσει την εφαρμογή των συστημάτων εσωτερικών ελέγχων της και δημοσιονομικών πληροφοριών, ιδίως δεδομένου του μεγέθους του προϋπολογισμού της και του σύνθετου χαρακτήρα των καθηκόντων της.
Σας ευχαριστώ που μου δώσατε τον λόγο.
Δεν μελετήθηκε ακόμη το θέμα και πιστεύω ότι το διάστημα έως το 2003 δεν είναι ιδιαίτερα μεγάλο.
Ωστόσο, θα πρέπει να μπορούμε να βοηθήσουμε και τις μικρότερες περιφέρειες. " αλληλεγγύη δεν διαφοροποιείται ανάλογα με το μέγεθος.
Στη γενέτειρά μου υπάρχουν περίπου 22.000 εργαζόμενοι στον κλάδο των γαλακτοκομικών προϊόντων. " αξία της αγοράς γαλακτοκομικών προϊόντων μόνο στην Ιρλανδία ανέρχεται στο 1 δισεκατομμύριο ευρώ ετησίως.
Δεσμεύομαι ότι, αμέσως μετά την έναρξη των διαπραγματεύσεων, θα σας τηρώ πλήρως και άμεσα ενήμερους σε όλα τα στάδια, προκειμένου να διατηρήσουμε ανοικτό διάλογο και να ακούω τις απόψεις σας.
Θα ήθελα να υπογραμμίσω ότι η εφαρμογή της πολιτικής της οδηγίας αναφορικά με τη μπλε κάρτα θα έφερνε σε μειονεκτική θέση Ευρωπαίους πολίτες σε σχέση με εκείνους τρίτων χωρών.
Αντ’ αυτού, υπάρχει τώρα στην κρυφή αίθουσα του Κοινοβουλίου ένα ογκώδες, εμπιστευτικό έγγραφο που υποδεικνύει ότι κάτι μπορεί να μην πηγαίνει καλά.
Τα δικαιώματα και ο πλειστηριασμός πιστωτικών μορίων εκπομπών θα γίνουν για μονάδες παραγωγής ενέργειας έως το 2013, όταν όλες οι νέες μονάδες ενέργειας θα έχουν θέσει σε πλειστηριασμό όλα τα δικαιώματα.
Ως εκ τούτου, θα χάσει την ικανότητά της να διεκδικεί σθεναρά αυτό το μοντέλο που ενσαρκώνουμε, και θα έχουμε παραδώσει τη θέση μας σε άλλες ηπείρους, εκτός και αν την παραδώσουμε αποκλειστικά στις δυνάμεις της αγοράς.
Καταρχάς, αφορά έναν από τους ανολοκλήρωτους τομείς της κοινής αγοράς: το πώς τα δικαιώματα των πολιτών τούς συνοδεύουν όταν ασκούν τις τέσσερις ελευθερίες τους στο εσωτερικό της Ένωσης.
Η στάση που θα τηρήσουν οι πολίτες των υποψηφίων χωρών, όσον αφορά τη διαδικασία προσχώρησης, εξακολουθεί να προξενεί ανησυχίες.
Θέλω να εκφράσω τις θερμές μου ευχαριστίες στους συναδέλφους μου βουλευτές που μετείχαν σε αυτή τη διαδικασία, και ειδικότερα τους σκιώδεις εισηγητές, για τη συμβολή τους σε αυτή την έκθεση.
Ως εκ τούτου, ένα διαπεριφερειακό ψήφισμα, το οποίο όμως υποβλήθηκε κατόπιν πρωτοβουλίας της Ευρωπαϊκής Ένωσης, και το οποίο απαιτεί την εφαρμογή οικουμενικής εκεχειρίας στις θανατικές εκτελέσεις, εγκρίθηκε από τη γενική συνέλευση των "νωμένων Εθνών τον Δεκέμβριο του 2007.
(Η συνεδρίαση λήγει στις 20.45)
Η διαπραγμάτευση με το Πακιστάν - πιστέψτε με - δεν ήταν καθόλου εύκολη, έχουμε όμως ένα πολύ σημαντικό σχέδιο που θα εφαρμοστεί σε μια χώρα, η οποία αποτελεί αντικείμενο ενός τόσο λεπτού θέματος όπως η παιδική εργασία.
Αυτή η κρίση έχει σοβαρές επιπτώσεις στους ανθρώπους, δηλαδή στους πλέον ευπαθείς πληθυσμούς σε όλη την Ευρώπη - τώρα, σήμερα.
Επιπλέον, δεν είναι ο καταναλωτής ο οποίος επωφελήθηκε από αυτές τις τεράστιες εισαγωγές μέσω χαμηλότερων τιμών, όπως νομίζεται γενικότερα, αλλά οι ίδιοι οι εισαγωγείς, που συχνά αθροίζουν περιθώρια κέρδους που υπερβαίνουν το 100% της αξίας συναλλαγής.
Τα τελευταία έξι χρόνια, 28 άνθρωποι έχουν σκοτωθεί, 122 έχουν πεθάνει από απεργία πείνας, ενώ έχουν εκδηλωθεί χιλιάδες αντιδράσεις τόσο εντός όσο και εκτός της Τουρκίας.
Επίσης, δεν θεωρώ σωστή την επιδίωξη να συμπεριληφθεί στην οδηγία ένα σύστημα στα πλαίσια του οποίου τα τέλη θα καθορίζονται μέσω μιας δεσμευτικής διαδικασίας διαιτησίας, ή ακόμα και με δικαστικά ή διοικητικά ένδικα μέσα, στις περιπτώσεις αντιδικίας.
Θεωρώ ασφαλώς ότι το κοινό σύστημα ασύλου της ΕΕ είναι ένας προβληματικός τομέας, πράγμα για το οποίο έχουμε συζητήσει εδώ μαζί αρκετές φορές, όπου αφενός η Επιτροπή κάνει λόγο για την ανάγκη επιτυχούς ενσωμάτωσης των νόμιμων διακινούμενων εργαζομένων ή μεταναστών στο κοινό σύστημα, αλλά αφετέρου το σχέδιο δράσης επιδεικνύει ελάχιστη φιλοδοξία σε αυτήν την κατεύθυνση.
Με ποιον τρόπο προτίθεται να συσχετίσει την προτεινόμενη τροπολογία για το ευρωπαϊκό σήμα τέλους κυκλοφορίας με τη νέα μεθοδολογία για την εσωτερίκευση των εξωτερικών δαπανών στους "πράσινους διαδρόμους", που εμφανίζονται στο σχέδιο δράσης εφοδιαστικής των μεταφορών και το οποίο θα μπορούσε ίσως να αποτελέσει πεδίο για την επέκταση της εφαρμογής αυτής της μεθοδολογίας;
Κάλεσα τη μαροκινή πλευρά να αναθεωρήσει τη θέση της, εξηγώντας ότι σε τέτοια βάση δεν είναι δυνατή καμία συμφωνία, και ζήτησα να συνεχισθούν το ταχύτερο δυνατό οι συνομιλίες ώστε να καταλήξουν σε πραγματικά αποτελέσματα.
Με τις ισχύουσες οδηγίες, εκτιμάται ότι μόνον το 20% του ποσού αυτού εμπίπτει στους κανόνες που ορίζονται σ' αυτές, καθόσον το κατώτατο όριο, πάνω από το οποίο είναι δεσμευτική η εφαρμογή τους, είναι σχετικά υψηλό και σε κάθε περίπτωση περίπου ίσο με τις συμφωνίες για τη συμμετοχή τρίτων χωρών.
Σας ευχαριστώ, κύριε επίτροπε.
Το ιρλανδικό ναυτικό έχει αναλάβει την περιπολία επί του 20 % των παράκτιων υδάτων της Ε.Ε. Παρά τους ισχνούς πόρους που διαθέτει, πραγματοποιεί μια ιδιαιτέρως εξαιρετική δουλειά.
Πρώτο και κυριότερο, στην έκθεση δίδεται μεγάλη σημασία στην εισοδηματική πολιτική και την κοινωνική προστασία στο πλαίσιο της πολιτικής απασχόλησης.
Όπως αναφέρθηκε στη Ατζέντα 2000 - και παραθέτω - "διεύρυνση δεν σημαίνει εισαγωγή συνοριακών διενέξεων" .
Τα συμφέροντα της γαλλόφωνης περιοχής του Βελγίου ήταν αντίθετα και ο Υπουργός Οικονομικών είναι γαλλόφωνος.
Αυτό το πρόγραμμα διαδραματίζει βασικό ρόλο στην αρμονική λειτουργία της εσωτερικής αγοράς και στη διαχείριση των εξωτερικών συνόρων της Ένωσης.
Όσον αφορά την ακολουθητέα στρατηγική, είμαι υπέρμαχος του καθορισμού υποχρεωτικών προδιαγραφών για τα έτη 2000 και 2005.
Εφόσον ενσωματωθούν στις τεχνικές οδηγίες του Διεθνούς Οργανισμού Πολιτικής Αεροπορίας, οι κανονισμοί θα είναι δεσμευτικοί για τα συμβαλλόμενα κράτη.
Πρέπει να διαπραγματευτούμε σκληρά με όσους κρατούν το μέλλον της χώρας στα χέρια τους, δηλαδή, τους αρχηγούς των φυλών και τους επικεφαλής των στρατιωτικών ομάδων, ούτως ώστε να μην εξανεμιστούν οι ελπίδες του λαού της χώρας τους.
Η κληρονομιά αυτή και η βιολογική και γενετική ποικιλότητά της αποτελούν τα πλέον πολύτιμα αγαθά του πλανήτη και οφείλουμε, πράγματι, να επαγρυπνούμε για την προστασία, την αναπαραγωγή και τη μεταβίβασή τους στις επόμενες γενιές.
Επίσης συμφωνώ απόλυτα με την έμφαση που δίνει η έκθεση στην κοινωνική και ανθρώπινη σημασία της συμμετοχής των νέων σε εθελοντικές δραστηριότητες ως παράγοντα που τους βοηθά να επιτύχουν προσωπική και συλλογική ανάπτυξη.
Πιο συγκεκριμένα, αναφέρομαι εν προκειμένω στο πρότυπο των συμπράξεων δημοσίου και ιδιωτικού τομέα.
Ως Ευρωπαίοι και βουλευτές του Ευρωκοινοβουλίου, το οποίο βασίζεται στον πυλώνα της ισότητας, πρέπει να αντιδράσουμε σε αυτό το πρόβλημα το συντομότερο δυνατό. " συνεχιζόμενη καταπίεση μιας από τις μεγαλύτερες μειονότητες της Ευρώπης είναι ντροπιαστική και μη αποδοτική.
Η διάσκεψη συμφώνησε ότι ασφαλώς δεν πρόκειται περί ευχερούς έργου διότι θα απαιτηθούν μακροπρόθεσμες μεταρρυθμίσεις, αλλά οι μεταρρυθμίσεις αυτές θα ήταν πολύ περισσότερο αποτελεσματικές εάν διέθεταν την ευρεία υποστήριξη και την ενεργό συμμετοχή των εργαζομένων και των εργοδοτών.
Αυτό είναι πολύ απογοητευτικό, όπως έχουν υποστηρίξει πολλά Μέλη κατά τη διάρκεια της συζήτησης.
Υπερψηφίσαμε, συνεπώς, την έκθεση και ευελπιστούμε ότι η Σύμβαση θα κυρωθεί και θα τηρηθεί από τα κράτη μέλη.
Ενθυμούμαστε ότι, πριν από πέντε έτη, τα πράγματα ήταν εντελώς διαφορετικά.
Ελπίζω ότι, ως αποτέλεσμα των διαπραγματεύσεων με το Συμβούλιο, θα επιτύχουμε συνολικά μεγαλύτερη συνάφεια, σαφήνεια και ακρίβεια.
Θα αποτελούσε ένα σκάνδαλο το οποίο εγώ δεν μπορώ να προσυπογράψω.
Η συνθήκη ΕΚΑΧ αποδείχθηκε γενικά ως ένα πολύ ευέλικτο, πολύ αποτελεσματικό και συνεπώς πολύ επιβοηθητικό μέσο κατά την οικονομική και κοινωνικοπολιτική παρακολούθηση και στήριξη των διαρθρωτικών αλλαγών στην βιομηχανία άνθρακα και χάλυβα κατά τις περασμένες δεκαετίες.
Πρέπει να ληφθούν όλα τα μέτρα, προκειμένου να βελτιωθούν εντέλει οι συνθήκες διαβίωσης του μαύρου πληθυσμού, που τόσο υπέφερε, και η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να συμβάλει στον σκοπό αυτόν.
Πρόκειται για ορθές μεθόδους, τις οποίες πρέπει να επεκτείνουμε και στα υπόλοιπα κράτη μέλη.
Πρόκειται για μια πραγματική δοκιμή της γενναιοδωρίας της Ευρώπης και ευελπιστώ ότι εμείς, στο Κοινοβούλιο, θα είμαστε προετοιμασμένοι να ανταποκριθούμε σε αυτήν.
Κυρίες και κύριοι, είμαστε μια Ευρωπαϊκή οικογένεια και, όπως σε κάθε οικογένεια, υπάρχουν διαφορές μεταξύ των απόψεων.
Στο σημείο αυτό, τα αποτελέσματα ανταποκρίνονται πλήρως στις προσδοκίες μας.
Έχω την εντύπωση ότι, εάν θέλουμε η ΚΑλΠ να ανακτήσει την αξιοπιστία της, πρέπει πρωτίστως να επικεντρώνεται στη βιωσιμότητα· εάν δεν υπάρχουν ψάρια, δεν υπάρχει μέλλον για τον κλάδο.
Πρόκειται για έναν όρο του οποίου η μη εκπλήρωση καθιστά αδύνατη τη διεξαγωγή διαπραγματεύσεων με τρίτες χώρες. " εμπορική πολιτική δεν μπορεί να αγνοεί περιπτώσεις μη τήρησης των δικαιωμάτων των εργαζομένων και, ως εκ τούτου, η ανάπτυξη της κοινωνίας μπορεί να συνεχιστεί μόνο εφόσον αρθούν αυτά τα μειονεκτήματα.
Αυτό που ένα κράτος οικοδόμησε επάνω σε ψέματα μπορεί να χαθεί, οι Ούγγροι όμως το διατήρησαν ως έθνος.
Θα πρέπει να λάβουμε επιτέλους μέτρα για να αποφεύγεται αυτή η ενόχληση.
Κάθε φορτηγό χάνει 1.000 £ την ημέρα.
Το Κοινοβούλιο είναι πλέον συννομοθέτης, και αυτό σημαίνει ότι πρέπει να επιδεικνύει εξίσου υπευθυνότητα -μία ιδεαλιστική και αναχρονιστική άποψη-, και πρέπει να αποδείξουμε ότι μπορούμε να αρθούμε στο ύψος των νέων καθηκόντων που μας έχει εκχωρήσει η Συνθήκη της Λισαβόνας.
Έχω ήδη εξαγγείλει - και εσείς το επαναλάβατε - ότι θα το ελέγξουμε.
Είναι ενδιαφέρον το ότι οι εκπρόσωποι των περισσότερων πολιτικών ομάδων συμφωνούν σε πολλές από τις σχετικά ικανοποιητικές τροπολογίες.
Δεδομένου ότι η ύπαρξη του χάσματος αυτού ως προς το επίπεδο διαβίωσης αποτελεί σημαντική απειλή για την ασφάλεια της χώρας μας, έχουμε καταβάλει προσπάθειες για την κάλυψή του μέσω ειρηνικής συνεργασίας και παραμένοντας ουδέτεροι.
" νέα διάρθρωση της Επιτροπής, με ένα χαρτοφυλάκιο αποκλειστικά για την κλιματική αλλαγή και ένα άλλο που συνδυάζει την καινοτομία και την έρευνα, μαρτυρά αδιαμφισβήτητα ένα φιλόδοξο σχέδιο και μια αξιόπιστη στρατηγική για την Ευρώπη έως το 2020.
Από 480 εκατομμύρια πολίτες, μόνον οι 27 μη αιρετοί Επίτροποι έχουν το δικαίωμα να υποβάλλουν προτάσεις για νέο νόμο ή για τροποποίηση ισχύοντος νόμου.
Κάποιος πρέπει να την δημιουργήσει αληθινά".
Πολυγλωσσία: πλεονέκτημα για την Ευρώπη και κοινή δέσμευση (σύντομη παρουσίαση)
(Για τα αποτελέσματα και λοιπές πληροφορίες επί της ψηφοφορίας: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά)
Από την άλλη πλευρά, ορισμένες χώρες απαιτούν ρητή συναίνεση.
Το να υπάρχει κοινό νόμισμα αλλά όχι και κοινή οικονομική και δημοσιονομική πολιτική ή πολιτική για την απασχόληση, το να μην υπάρχει κοινή εξωτερική πολιτική ή κοινή πολιτική στον τομέα της δικαιοσύνης αποτελεί μια αληθινή και σαφή αντίφαση.
Ωστόσο, θα ήθελα επίσης να πω εντελώς συνειδητά ότι πολλά προβλήματα στις αραβικές χώρες θα μπορούσαν να λυθούν και χωρίς να επιλυθεί προηγουμένως η κρίση αυτή.
Πρόκειται για πολύ μικρό δίχτυ.
Οι επαγγελματίες του τομέα της υγείας παραμένουν η πλέον αξιόπιστη πηγή πληροφοριών σχετικά με τα φάρμακα.
Εκ μέρους της Ομάδας του Ευρωπαϊκού Σοσιαλιστικού Κόμματος θα ήθελα να πω ότι είμαστε αναμφίβολα υπέρ της ανάπτυξης της νέας αυτής επιστήμης της βιοτεχνολογίας.
Είναι πραγματική ανάγκη να αναβάλουμε τη συζήτηση και την ψηφοφορία για τον Νοέμβριο.
Στα σχέδια των εγγράφων στρατηγικής ανά χώρα για τις εκάστοτε χώρες, η Επιτροπή έχει επανειλημμένως υπερβεί τις εκτελεστικές της αρμοδιότητες και δεν έχει λάβει υπόψη της τους στόχους του ΜΣΑ.
Έχω όμως μπερδευτεί λίγο, μια και οι Πράσινοι εδώ στο Σώμα ισχυρίζονται ότι η κοινή θέση είναι τόσο χαλαρή που πρέπει οπωσδήποτε να προστεθούν πολύ αυστηρότερα μέτρα.
Συμμερίζομαι την άποψη ότι η προστασία της ελευθερίας της έκφρασης είναι σημαντικό ζήτημα.
Εδώ η επαναχρησιμοποίηση της εξουσιοδότησης πληρωμής ενός δισεκατομμυρίου για τα διαρθρωτικά ταμεία δεν υπήρξε για μας βασικά κανένα θέμα συζήτησης. Αυτό το υποστηρίζουμε, αυτό το επισημάναμε ήδη στην αρχή, και έτσι το κρατήσαμε στην πρόταση.
Εθνοτικές εντάσεις υπήρχαν και πριν από τον πόλεμο, αλλά συνεχίζουν να υφίστανται και μετά από αυτόν.
Θεωρούμε φυσικά θετική αυτή την αφετηρία, ιδίως υπό το πρίσμα της επισήμανσης από το Ελεγκτικό Συνέδριο μιας σειράς παρατυπιών στην υφιστάμενη οργάνωση και λειτουργία της ΟΣΚΠΑ.
Πάντως, μια τέτοια εξέλιξη μπορεί να είναι μόνο προοδευτική, όπως ορθά επισημαίνει, και σε αυτό το σημείο, ο εισηγητής.
Συνεπώς, θα έλεγα - και από όσο καταλαβαίνω, όλοι οι ομιλητές στο παρόν Κοινοβούλιο συμφωνούν για μία μοναδική φορά - ότι δεν μπορεί να υπάρχει ζήτημα χορήγησης απαλλαγής προς το Συμβούλιο έως ότου μάθουμε πού πήγαν τα χρήματα.
(1)
Ο κατάλογος πλέον περιλαμβάνει 175 άτομα -τα οποία θα πρέπει να συγκριθούν με τα 40 ονόματα που έχουν προταθεί για πάγωμα των περιουσιακών στοιχείων και απαγόρευση της έκδοσης θεωρήσεων μετά τις εκλογές του 2006- και είμαστε έτοιμοι να συμπεριλάβουμε περισσότερα ονόματα, όπως επιτάσσουν οι εξελίξεις.
Στη Φινλανδία, το σύστημά μας για τις εξωδικαστικές διευθετήσεις διαφορών καταναλωτών και ο θεσμός του συνηγόρου του καταναλωτή λειτουργούν πολύ καλά. "
Αυτή η δέσμη θεμάτων πρέπει να βρει την απόλυτη έκφρασή της στην ευρωπαϊκή διπλωματική υπηρεσία, η οποία πρέπει να είναι αποδοτική, αποτελεσματική και εξοπλισμένη με τις αναγκαίες δεξιότητες και πόρους, ώστε να είναι σε θέση να εκπληρώνει τον ρόλο της όπως πρέπει, και θα εργαστούμε σκληρά για να το επιτύχουμε.
Βελτιώνοντας το έργο της ΟΣΚΠΑ, ανακαλύψαμε περιπτώσεις όπου εμπλέκονται υπάλληλοι της Επιτροπής και καθεμιά από αυτές τις περιπτώσεις με πληγώνει.
Δεν γνωρίζω ακόμη αν αυτό θα λειτουργήσει, πρέπει όμως να αρθούμε στο ύψος της πρόκλησης.
Πιστεύω, επίσης, ότι η τήρηση της αρχής της χώρας προέλευσης σε ό,τι αφορά τον ΦΠΑ επί των τηλεπωλήσεων και του ηλεκτρονικού εμπορίου είναι η μόνη βιώσιμη βάση για ένα συνεκτικό και διαφανές φορολογικό πλαίσιο που θα επιτρέπει την ελεύθερη κυκλοφορία των εμπορευμάτων.
(Χειροκροτήματα)
Προτιμάω το μεροκάματό μου να είναι αναφαίρετο δικαίωμά μου, να διεκδικώ τον πλούτο που παράγω και μου ανήκει.
Η ημερήσια διάταξη προβλέπει την κοινή συζήτηση σχετικά με:
Το Συμβούλιο έχει την άποψη ότι πρέπει να γίνει το παν, ώστε να παρεμποδιστούν οι διεθνούς εμβέλειας εγκληματίες που ασχολούνται με την πορνεία να χρησιμοποιούν όλο και περισσότερο τις νεότερες τεχνολογίες πληροφόρησης και επικοινωνίας.
Οι φυσικοί πόροι θα πρέπει να χρησιμοποιούνται κατάλληλα και η ανάπτυξη των ανανεώσιμων ενεργειών πρέπει να ενθαρρυνθεί.
Γι' αυτό και είναι απαραίτητο ένα καινούριο πρόγραμμα δράσης, με ανάλογο σχεδιασμό, το οποίο θα αποβαίνει προς όφελος των αναπήρων και των οργανώσεών τους, εφόσον αυτοί εκπροσωπούνται στο διοικητικό συμβούλιο με ποσοστό 50 %, ούτως ώστε οι δημιουργηθείσες δομές να μην καταρρεύσουν.
Ωστόσο, πρέπει να απευθύνουμε έκκληση σε αυτά τα κράτη πρώτα "να συμμορφωθούν εθελουσίως" και στη συνέχεια να προσχωρήσουν στη Συνθήκη, προσφέροντας έτσι περαιτέρω ενθάρρυνση.
Πολλοί άνθρωποι πιθανώς διερωτώνται γιατί είναι απαραίτητη η ανάληψη δράσης σε ευρωπαϊκό επίπεδο και γιατί η λύση σε αυτό το πρόβλημα δεν μπορεί να επαφίεται στα κράτη μέλη.
Η Ευρώπη προσπαθεί να συντονίσει την κατάσταση.
Αξιότιμη κυρία Πρόεδρε, η παρούσα διαδικασία του προϋπολογισμού κατέδειξε στο σύνολό της ότι το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο από κοινού με το Συμβούλιο μπορεί να εργασθεί εποικοδομητικά και να τηρήσει σε μεγάλο βαθμό τη δημοσιονομική πειθαρχία.
Δεν χρειάζεται να δώσουμε τώρα ξανά συγχαρητήρια στον εαυτό μας, συνεργαστήκαμε πολύ καλά.
Τις τελευταίες εβδομάδες και τους τελευταίους μήνες είχαμε μια πολύ θετική συνεργασία που χαρακτηριστικό της ήταν πως στα σημεία όπου οι απόψεις μας απέκλιναν υπήρξαν σαφείς αντιπαραθέσεις, όταν όμως μπορεί κανείς να καταλήξει σε κοινές γραμμές είναι καλό να ακολουθήσει τον δρόμο αυτό.
Ο αγώνας της Ευρωπαϊκής Αριστεράς εναντίον του κοινωνικού ντάμπινγκ θα συνεχιστεί και μετά την ψήφιση της οδηγίας, τόσο σε εθνικό όσο και σε ευρωπαϊκό επίπεδο, σε συνεργασία με τα συνδικάτα και τις μη κυβερνητικές οργανώσεις.
Αυτό θα θέσει ένα τέλος στην κατάχρηση των εργοδοτών οι οποίοι αναγκάζουν τους εργαζομένους τους να γίνουν αυτοαπασχολούμενοι και να μην περιλαμβάνονται στο προσωπικό.
Η ειρηνευτική συμφωνία προβλέπει, μεταξύ άλλων, γενική αμνηστία, ακόμη και για τα εγκλήματα εναντίον των πολιτών.
Η Ομάδα μας προέρχεται από μια διεθνή ιδεολογική ρίζα, δεν εξαρτάται από ένα σχηματισμένο ευρωπαϊκό κόμμα, αποτελεί μια προγραμματική και πολιτική δέσμευση της αριστεράς και είναι μια συνομοσπονδιακή Ομάδα όπου γίνονται πλήρως σεβαστές οι αποφάσεις των εθνικών κομμάτων καθώς και η ευχέρειά τους να μεταφέρουν την άποψή τους στην Ολομέλεια.
Είτε πρόκειται για την γενικότερη περίπτωση της διάκρισης μεταξύ κοινοτικών και εθνικών πολιτών ή την πιο συγκεκριμένη που αφορά την επαπειλούμενη απέλαση κοινοτικών πολιτών, μόνο και μόνο γιατί έμειναν άνεργοι, ή ακόμα για την περίπτωση του επαγγελματία που δεν πετυχαίνει και δεν του αναγνωρίζουν το δίπλωμά του, υπάρχει ένας ατέλειωτος αριθμός περιπτώσεων εξαιρετικού ενδιαφέροντος, που υποβάλλονται στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο από τον πολίτη της Κοινότητας μέσω της διαδικασίας αναφοράς.
Κυρία Πρόεδρε, ένας από τους κανόνες του διεθνούς δικαίου είναι η αρχή της απαγόρευσης των διακρίσεων.
Το τελικό σχέδιο της ημερήσιας διάταξης, που κατάρτισε η Διάσκεψη των Προέδρων στις 11 Μαρτίου 2010, σύμφωνα με το άρθρο 137 του Κανονισμού, έχει διανεμηθεί.
Έτσι, η Επιτροπή για πολύ καιρό θεωρούσε ότι είναι υπεράνω παντός ελέγχου, αρνούμενη να δώσει τις διασαφηνίσεις που ζητούσε το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο όταν διαπίστωνε σοβαρές ανωμαλίες εδώ και χρόνια.
Δεν υπάρχει κανένα πρότυπο για την πιστοποίηση της νομιμότητας της ξυλείας.
Η ίδια ανησυχία ισχύει επίσης για το πρόβλημα της καταστατικής ισότητας.
Πρέπει λοιπόν να κατονομάσουμε τα πράγματα, ούτως ώστε να γνωρίζουν όλοι που είναι υπέρ και που είναι κατά, ή διαφορετικά πρέπει να εφαρμόσουμε ένα αναλογικό σύστημα με εγγυήσεις για τα άτομα με ειδικές ανάγκες, τους κατοίκους των αγροτικών περιοχών που δεν έχουν άλλη επιλογή και την ανταγωνιστικότητα της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Στο Σώμα έχει ήδη αναφερθεί το θέμα των διχτυών, ενώ θίγουμε επίσης το θέμα του βάθους.
Πρόκειται πράγματι για παροχή μεγαλύτερης ευελιξίας και εναπόκειται στα κράτη μέλη να αποφασίσουν αν και πόσα θέλουν να διαθέσουν σε αυτό τον τομέα.
Αυτό αποτελεί ένα από τα μόνιμα στοιχεία του πολιτικού διαλόγου με την Τουρκία.
Θα διατηρήσουμε χωρίς αμφιβολία δύο τροπολογίες. " μία από αυτές αφορά την Κολομβία δεδομένου ότι, σύμφωνα με την προσέγγιση των "νωμένων Εθνών, θεωρούμε ότι η σύγκρουση στην Κολομβία πρέπει να επιλυθεί με συμφωνηθείσα διαπραγμάτευση, πολιτική διαπραγμάτευση.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 142 του Κανονισμού)
Συνεχίζει να επιφέρει απώλειες δικαιωμάτων, ανεργία και φτώχεια με αντίκτυπο στους μικρούς και μεσαίους γεωργούς, τους αλιείς και τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις (ΜΜΕ), που όλοι καταλήγουν θύματά της.
Ο νόμος αυτός για τους περιβαλλοντικοοικονομικούς λογαριασμούς έχει στόχο να μας βοηθήσει να καταρτίσουμε έναν ακριβή ισολογισμό στα 27 κράτη μέλη και να διαπιστώσουμε εάν προοδεύουμε ή, όπως συμβαίνει συχνά, οπισθοχωρούμε.
Θέλω να θέσω μια σύντομη συμπληρωματική ερώτηση στο Συμβούλιο, δεδομένου ότι η πορτογαλική Προεδρία διοργανώνει μια Σύνοδο Κορυφής ΕΕ-Αφρικής στη Λισαβόνα στις 8 και 9 Δεκεμβρίου.
Κυρία Πρόεδρε, άλεσμα, πρόσμειξη, απάτη -αυτές είναι οι τρεις λέξεις της μόδας για τη βιομηχανία ζωοτροφών στη Γερμανία.
Υπάρχει η εντύπωση πως τα κράτη μέλη έχουν πραγματικά εφαρμόσει τον κανονισμό για τις δικές τους δασοκομικές ή περιβαλλοντικές ανάγκες, χωρίς να δώσουν μεγάλη σημασία στους αρχικούς στόχους του κανονισμού και στη γεωργική πολιτική.
Στην Τροπολογία αριθ. 10, η διατύπωση θα πρέπει να αντανακλά το γεγονός ότι η τρέχουσα πρακτική βασίζεται περισσότερο στην εμπειρία παρά σε αποδείξεις - και πρέπει να ενθαρρυνθούν οι προσπάθειες ώστε να υπάρχουν επιστημονικές αποδείξεις.
Όσον αφορά την ερώτηση για τα ευάλωτα άτομα, συμφωνώ απολύτως ότι πρέπει να αποδοθεί ιδιαίτερη έμφαση στις δύο ομάδες στις οποίες αναφέρθηκε ο αξιότιμος βουλευτής.
Θέλω να υπογραμμίσω για άλλη μια φορά ρητά ότι κατά τη δική μου άποψη είναι δυνατόν να χρηματοδοτηθεί αυτή η αύξηση των πόρων της εξωτερικής πολιτικής στο πλαίσιο του γενικότερου ανώτατου ορίου που αποφασίστηκε στο Βερολίνο και οι πόροι που αφορούν τη Σερβία θα πρέπει να χορηγηθούν, μόνο εφόσον υπάρξουν πραγματικά δημοκρατικές εξελίξεις στη Σερβία.
Οι καλές ιδέες εξαπλώνονται πάντα, επομένως αυτό δεν θα πρέπει να παρουσιάζει ιδιαίτερη δυσκολία.
Η ΕΕ διατύπωσε με σαφήνεια στη στρατηγική της για την Ασία τους σημαντικούς στόχους.
Συγχρόνως, πρέπει βεβαίως να θυμόμαστε πως η ηγεσία της Ρωσίας είναι κατά κύριο λόγο και άμεσα υπεύθυνη απέναντι στον λαό της, δηλαδή στους ίδιους τους Ρώσους.
Εάν δεν ληφθούν συγκεκριμένα μέτρα, η Ρωσία όχι μόνο δεν θα απαλλάξει ποτέ τη Γεωργία από την ασφυκτική προσπάθεια ελέγχου της, αλλά θα εφαρμόσει επίσης το ίδιο σχέδιο σε άλλες περιοχές. " πρώτη προτεραιότητα της δημοκρατικής κοινότητας είναι να θέσει αυστηρά όρια.
Είχα την τιμή να είμαι κάθε φορά ο εισηγητής και, καθόλη τη διάρκεια αυτής της μακράς περιόδου, είχα τη χαρά να συνεργαστώ εξαιρετικά εντατικά με την Επιτροπή σε πνεύμα αμοιβαίας εμπιστοσύνης.
Ο εύλογος φόβος του ανταγωνισμού από άλλα κράτη μέλη σήμαινε επίσης ότι δεν λήφθηκαν επαρκώς υπόψη λογικά επιχειρήματα και στοιχεία της οικονομικής συλλογιστικής.
Την περασμένη Κυριακή ταξίδεψα οδικώς από το κτήμα μου στο Βόρειο Γιόρκσαϊρ με προορισμό το Στρασβούργο.
Μια εξαίρεση δεν πρόκειται για πραγματική εξαίρεση, καθώς ο Χάρτης διατηρεί τον δεσμευτικό του χαρακτήρα ως προς τους θεσμικά όργανα και το κοινοτικό δίκαιο, παρόλο που κάποιες χώρες ακόμη ελπίζουν ότι δεν πρόκειται να επηρεάσει το εσωτερικό δίκαιο.
Δεν κρίνουμε ότι η λύση αυτή ανταποκρίνεται επαρκώς στην κριτική που ασκήθηκε κατά της ισχύουσας ρύθμισης για τους κάθετους περιορισμούς.
Οι αξίες της Ινδίας είναι οι αξίες της ΕΕ - λαϊκή δημοκρατία, ανθρώπινα δικαιώματα και το κράτος δικαίου.
Όλοι γνωρίζουμε αυτό το γνωμικό, αλλά, αγαπητέ Επίτροπε, πού είναι τα ποσά σε αυτό το υλικό; Αυτό είναι που λείπει τελείως.
Πρέπει δε να αναζητηθούν νέοι τρόποι εκμετάλλευσης του χρηματοδοτικού μέσου για χώρες στις οποίες η δραστηριότητα των ΜΚΟ είναι παράνομη.
Κατόπιν των ανωτέρω, η έκθεση επικροτεί την έναρξη διαλόγου για τα ανθρώπινα δικαιώματα, η πρόοδος του οποίου είναι σημαντική για την ανάπτυξη διμερών σχέσεων.
Κατά πόσον η άποψη των Αμερικανών θα ταυτίζεται με τη δική μας στο συγκεκριμένο θέμα;
Αυτό πρέπει απλά να το θυμόμαστε και να προσπαθήσουμε να αντιμετωπίσουμε έξυπνα την κατάσταση. Και με αυτό περνάω στην άλλη συμπληρωματική ερώτηση που αφορά την προετοιμασία για τη σύνοδο ΕΕ-Αφρικής στη Λισαβόνα, που έχει προγραμματιστεί για τον Δεκέμβριο.
Αδιαμφισβήτητα, συνεπώς, πρέπει να καθορίσουμε κοινές προτεραιότητες και τρόπους συνεργασίας προκειμένου να ανταποκριθούμε αποτελεσματικά στις επικείμενες αλλαγές.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα και εγώ να εκφράσω τη λύπη μου για το γεγονός ότι ακόμη δεν έχει υποβληθεί μια αναθεωρημένη πρόταση για την ενημέρωση και τη διαβούλευση των εργαζομένων από την πλευρά της Επιτροπής.
Παρότι η Ευρωπαϊκή Ένωση και ο Καναδάς έχουν μακροχρόνιους οικονομικούς και πολιτικούς δεσμούς, πριν από την εν λόγω συμφωνία, η αεροπλοΐα αποτελούσε το αντικείμενο διμερών συμφωνιών με 19 από τα κράτη μέλη της ΕΕ.
Αλλά πάνω απ' όλα υπάρχει μια βασική σύσταση: εθνική και περιφερειακή διαφάνεια όσον αφορά τη χρήση των κεφαλαίων, η οποία απουσιάζει σε ορισμένες περιπτώσεις, κατά τη γνώμη μου.
Για του λόγου το αληθές, η Ισλανδία, όταν ήταν πλούσια χώρα, δεν ενδιαφερόταν καθόλου να ενταχθεί στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Δυστυχώς πρέπει να τονιστεί το ήταν, μια και αυτό που κατασκεύασε η αρμόδια κοινοβουλευτική επιτροπή ως συμβιβαστική λύση είναι ένα μήνυμα ότι επιστρέφουμε στις παλιές αλλά όχι καλές συνθήκες.
Εν όψει της τρομοκρατίας, του οργανωμένου εγκλήματος και της λαθρομετανάστευσης, ποια σχέδια έχει η Επιτροπή για τη διασφάλιση των συνόρων της διευρυμένης ΕΕ;
" εξαίρεση των Ινουίτ θα εξασφαλίσει ότι τα συμφέροντα αυτών, καθώς και άλλων ιθαγενών κοινοτήτων που κυνηγούν κατά παράδοση φώκιες, δεν θα υποστούν αρνητικές συνέπειες.
Ως τώρα, δεν έχει φανεί ότι η περιβαλλοντική εγγύηση υπάρχει στην πραγματικότητα.
Η νόσος δεν ξεπεράστηκε τελείως, την οδύνη των ανθρώπων και των αγροτών δεν μπορούμε να την εξαλείψουμε, ούτε καν παρέχοντας πολλά χρήματα.
Το βραβείο Ζαχάρωφ απονέμεται σε άνδρες και γυναίκες οι οποίοι αφιέρωσαν τη ζωή τους, πραγματοποιώντας πάντα μια μεγάλη θυσία με σκοπό την ελευθερία έκφρασης, τη δημοκρατία, την ελευθερία και τα ανθρώπινα δικαιώματα.
Τέλος, επί του θέματος της μεταφοράς του κοινοτικού δικαίου.
Εγκρίναμε την παράταση του ισχύοντος κανονισμού, ενώ αναμένουμε το νέο σχέδιο κανονισμού που ζητήθηκε προκειμένου να διασφαλιστεί η ασφάλεια δικαίου.
Ο Οργανισμός για την Ασφάλεια και τη Συνεργασία στην Ευρώπη (ΟΑΣΕ) είναι μια καλή έκφραση αυτού, δεδομένου ότι αποτελεί αναπόσπαστο τμήμα της αρχιτεκτονικής για την ασφάλεια στον ευρωατλαντικό και ευρασιατικό χώρο που χαρακτηρίζεται από την περιεκτική έννοια που αποδίδει στην ασφάλεια, όπου περιλαμβάνονται η πολιτικο-στρατιωτική, η οικονομική και περιβαλλοντική, καθώς και η ανθρώπινη διάσταση.
Συνεπώς, καλωσορίζω την έκκληση για υποβολή νέων προτάσεων από την Επιτροπή για την ενθάρρυνση της βελτίωσης αυτών των αποτελεσμάτων.
Θα αποτελέσει κίνητρο για την ενεργειακή απόδοση, και πιστεύω ότι θα διευκολύνει τη διάδοση των ανανεώσιμων πηγών ενέργειας.
Κατά τη δική μου άποψη προέχει ένα ειδικό σημείο. Τα μέτρα που πρότεινε η Επιτροπή δεν επαρκούν για την ενίσχυση της ανταγωνιστικότητας στις μεθοριακές περιοχές, επειδή προάγουν μόνο τη συνεργασία μεταξύ Ανατολής και Δύσης, αλλά δεν βοηθούν συγκεκριμένα την ειδική κατάσταση των μεθοριακών περιοχών.
Οι μόνιμοι υπάλληλοι και οι διπλωμάτες οι οποίοι προέρχονται από τα κράτη μέλη θα έχουν στην ΕΥΕΔ τα ίδια δικαιώματα και υποχρεώσεις και θα ισχύουν οι απαραίτητες διατάξεις του Κανονισμού Υπηρεσιακής Κατάστασης για να διασφαλίζουν την ανεξαρτησία τους και την αφοσίωσή τους προς την Ευρωπαϊκή Ένωση.
Μπορούμε, και πρέπει, να αναλάβουμε πολλές υποχρεώσεις από κοινού.
Το βούτυρο του κακάο είναι το κυριότερο συστατικό κάθε είδους σοκολάτας, και θα εξακολουθήσει να είναι, ακόμα και για εκείνους που παρουσίασαν τις φυσικές φυτικές λιπαρές ουσίες, έναν συγκεκριμένο κατάλογο, ο οποίος μπορεί να τροποποιηθεί μόνο με τη γνωμοδότηση και με τη συναίνεση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου.
Αφενός, να καταπολεμηθεί η κατάχρηση και, αφετέρου, η καταχώρηση για τις ΜΜΕ και για τους πολίτες να καταστεί όσο το δυνατό απλούστερη.
Στη συνέχεια η τροπολογία κατατέθηκε από την Επιτροπή και συμφωνήθηκε στον τριμερή διάλογο και από το Συμβούλιο.
Το λέω με απόλυτη σαφήνεια: δεν πρόκειται για κάποια απώλεια παραγωγικών μονάδων.
Για το λόγο αυτό πιστεύω ότι αυτή η πρόταση έχει στόχο τη βελτίωση της προστασίας για τα ζώα που χρησιμοποιούνται σε πειράματα και την ισχυροποίηση των κανόνων για την ευημερία των ζώων υπό το φως των εξελίξεων στην επιστημονική έρευνα.
Φιλόδοξα σχέδια δράσης για τις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας σε ευρωπαϊκό και εθνικό επίπεδο, καθώς και για την παρακολούθηση της εφαρμογής τους θα συμπεριληφθούν στην κοινή ενεργειακή πολιτική της Ευρωπαϊκής Ένωσης και θα μειώσουν την εξάρτηση του ενεργειακού εφοδιασμού από τρίτες χώρες.
Τίποτε δεν θα σταματήσει το 2004.
Λέμε "ναι" στην εξυγίανση του προϋπολογισμού, όχι όμως με οποιοδήποτε τίμημα.
Χωρίς αυτού του είδους την προστασία οι άνθρωποι δεν θα αξιοποιούν την ευκαιρία να ζουν, να κυκλοφορούν και να εργάζονται οπουδήποτε μπορούν στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Αποφασίσαμε επίσης την εγγραφή των πιστώσεων που προορίζονται για το Σύστημα Πληροφοριών Σένγκεν δεύτερης γενιάς σε αποθεματικό, υπό τον όρο ότι θα αποδεσμευθούν μόλις αποκτήσουμε τις απαραίτητες πληροφορίες σχετικά με τα μέτρα που θα πρέπει να ληφθούν στο μέλλον.
Οφείλεται στην κακή διαχείριση, τα πολιτικά παιχνίδια και τα σκοτεινά οικονομικά συμφέροντα που έφεραν την κατάρρευση των ναυπηγείων.
Σήμερα, αυτή η καθυστέρηση εκφράζεται σε δύο απλές διαπιστώσεις.
Συγκεντρωθείτε σας παρακαλώ.
Ως εισηγήτρια έχω επίσης κατανόηση για τις ιδιαίτερες ανησυχίες της Μάλτας σε σχέση με την ελεύθερη κυκλοφορία των προσώπων και τους φόβους της για το ενδεχόμενο μεγάλης εισροής αλλοδαπών εργαζομένων στην αγορά εργασίας της.
Γι' αυτό και μπορούμε να δώσουμε τη συγκατάθεσή μας σε μια πανευρωπαϊκή εναρμόνιση - όσον αφορά τα σημεία 15, 16 και 18 - μόνον αν εξασφαλιστεί ότι θα ληφθεί υπόψη αυτή η αυστριακή επιβάρυνση.
Έχουμε γίνει μάρτυρες τόσων ψευδορκιών, τόσων αθετήσεων από μέρους του Συμβουλίου που είναι ίσως κάπως παρακινδυνευμένο να λέγεται κάτι τέτοιο.
Αυτό δεν σημαίνει ότι τα εναπομείναντα κονδύλια που διατίθενται σε αυτό το σημαντικό πρόγραμμα ενίσχυσης δεν θα καταβληθούν.
Θέλω να υπενθυμίσω ότι το πιο αποτελεσματικό όπλο των κοινοβουλίων είναι ο λόγος και μπορούμε να εκπέμψουμε, κατά τη γνώμη μου, τρία μηνύματα.
Ως εκ τούτου, ζητώ, ως ελάχιστη αντίδραση και το συντομότερο δυνατόν, μια κοινή ακρόαση της ΕΑΑΤ από την Επιτροπή Γεωργίας και Ανάπτυξης της Υπαίθρου, την Επιτροπή Περιβάλλοντος, Δημόσιας Υγείας και Ασφάλειας των Τροφίμων και την Επιτροπή Εσωτερικής Αγοράς και Προστασίας των Καταναλωτών του Κοινοβουλίου.
Οι δύο οντότητες δεν έχουν κατορθώσει να αναπτύξουν ένα κοινό όραμα και, κατά συνέπεια, η πρόοδος έχει διακοπεί.
Κάθε κράτος μέλος λαμβάνει σε κρατικό επίπεδο την απόφαση σχετικά με τις μορφές ενέργειας που θα χρησιμοποιήσει για να καλύψει τις ενεργειακές του ανάγκες.
Προφανώς, η Επιτροπή δεν τολμά να αντικρίσει τον πολίτη κατάματα και να εξηγήσει τί πήγε στραβά, πού έκανε λάθος, καθώς προσπάθησε να καταφέρει κάτι με έναν συγκεκριμένο τρόπο.
Για την Ομάδα μου, η κατάσταση αυτή είναι απλά και καθαρά απαράδεκτη και γι' αυτό πρέπει να διασφαλίσουμε μια δίκαιη ισορροπία μεταξύ του δικαιώματος των τραπεζών σε συναλλαγές -αυτό ασφαλώς είναι φυσιολογικό σε κάθε οικονομία της αγοράς- και της ανάγκης προστασίας των καταναλωτών, προκειμένου να λαμβάνουν τις πληροφορίες που χρειάζονται για να αποφασίσουν σωστά ποιο δάνειο αναλαμβάνουν και ποιο όχι.
Προτρέπουμε και αναμένουμε από αυτή την κυβέρνηση να τηρήσει τις θεμελιώδεις αρχές της ειρηνευτικής διαδικασίας, να απέχει από τις ενέργειες βίας και να δεσμευτεί στη διεξαγωγή διαπραγματεύσεων για την ειρήνη με το Ισραήλ. "
Μόνο φέτος, θα κυκλοφορήσουν στην αγορά 190 εκατομμύρια επιπλέον τραπεζογραμμάτια της μεγαλύτερης αξίας στον κόσμο, ενώ μία βαλίτσα γεμάτη από αυτά έχει επταπλάσια αξία από μία άλλη γεμάτη με εκατονταδόλαρα.
Το πλέον ευοίωνο μακροπρόθεσμο σενάριο για τον ευρωπαϊκό γαλακτοκομικό τομέα είναι αυτό που δεν περιλαμβάνει ποσοστώσεις.
" ΕΕ πρέπει να στείλει χωρίς καθυστέρηση τους εμπειρογνώμονές της για να παρακολουθήσουν τις προετοιμασίες για τις φθινοπωρινές κοινοβουλευτικές εκλογές, για να δουν πώς τροποποιούνται οι εκλογικοί νόμοι και αν δίνεται στην αντιπολίτευση η ευκαιρία να δράσει.
Θα έλεγα μάλιστα ότι κατά τη γνώμη μου οι δυσκολίες που ανέκυψαν στην πορεία οδήγησαν στην αντίληψη πως το ουσιώδες ήταν αυτή καθαυτή η πραγματοποίηση του γεγονότος, ότι αρκούσε μια τυπική και επίσημη συνάντηση και η κλασική "οικογενειακή" φωτογραφία, και όχι τόσο κάποια αποτελέσματα στα οποία η Διάσκεψη μπορούσε και θα έπρεπε να καταλήξει ώστε να δρομολογηθεί πάνω σε καινούριες βάσεις μια στρατηγική για την προώθηση της προαναφερθείσας εταιρικής σχέσης.
Όσον αφορά την συμφωνία σχετικά με την συζητούμενη έκθεση, αλλά και κάθε άλλη συμφωνία με την Ελβετία, πού θα πάει; Κάποια μέρα θα πάψουμε να ασχολούμαστε, έχοντας ασχοληθεί με την επικύρωση της τελευταίας συμφωνίας, αυτής της ένταξης στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Κυρίες και κύριοι, πρέπει να αδράξουμε την ευκαιρία προκειμένου να εξασφαλίσουμε ότι, από την 1η Ιανουαρίου 2007, θα επιδιώξουμε την αποτελεσματική και επιτυχή υλοποίηση όλων των στόχων του προγράμματος, εκπληρώνοντας έτσι τις προσδοκίες που σίγουρα έχουν προκύψει από την επιτυχία αυτής της φάσης.
Υπάρχει η περίπτωση του Δικαστηρίου: ζητούσαμε μεγαλύτερη διαφάνεια σχετικά με τα ενοίκια (το σύντομο χρονικό διάστημα που μεσολάβησε, από τότε που αυτό συζητήθηκε ως σήμερα, μας δικαίωσε: βλέπουμε ποιά είναι η κατάσταση του Μεγάρου του Δικαστηρίου)· απορρίφθηκαν 18 αναβαθμίσεις θέσεων: αν και βρισκόμαστε σε κατάσταση μηδενικής αύξησης, πιστεύω ότι δε μπορούμε να αρνηθούμε στους υπαλλήλους τη δυνατότητα να συνεχίσουν να προάγονται στην καριέρα τους, και συνεπώς, πιστεύω ότι αυτές οι αναβαθμίσεις ήταν σημαντικές, αν ληφθεί υπόψη εξάλλου ότι σε άλλα θεσμικά όργανα αυτές έγιναν αποδεκτές.
Επιτρέψτε μου να το πω ανοικτά: όσον αφορά τις προτάσεις τις Επιτροπής, δεν έχω δει ακόμα μία εναλλακτική πρόταση που να είναι συνεκτική, αξιόπιστη και ικανή να επιτύχει συναίνεση, τουλάχιστον όχι όσον αφορά τις μακροπρόθεσμες προοπτικές.
Όπως όλοι είπαν, το «Σωκράτης» έχει στεφθεί με επιτυχία.
Όπως πάντα, ο Πρόεδρος θα προσπαθήσει να κάνει ότι μπορεί.
Η κρίση κατά πόσο ορισμένες κλινικές δοκιμές είναι θεμιτές από ηθική άποψη εναπόκειται στα κράτη μέλη, ακριβώς λόγω της προαναφερθείσας πολιτισμικής και θρησκευτικής ιδιαιτερότητας.
Όσον αφορά το σχέδιο ψηφίσματος, η Επιτροπή συμφωνεί επί της ουσίας με τις εκφρασθείσες διαβεβαιώσεις, ιδιαίτερα σε ό, τι αφορά την ανάγκη να λαμβάνονται υπόψη κατά την εφαρμογή της πολιτικής ανάπτυξης της υπαίθρου όλες οι συνιστώσες της οικονομικής και κοινωνικής ζωής των αγροτικών περιοχών.
11, αλλά προτιμά τη διατύπωση των τροπολογιών αριθ. 13, 14 και 15.
Τα ελάχιστα πρότυπα για τους υπόπτους και τα άτομα που βαρύνονται με κατηγορίες, τα οποία βρίσκονται υπό εφαρμογή, είναι πολύ σημαντικά, διότι ισχύουν επίσης και για το ευρωπαϊκό ένταλμα σύλληψης.
Κένυα, όπως η χώρα μου, αποτελεί μέλος της Κοινοπολιτείας.
Χρειαζόμαστε μεγαλύτερη διαφάνεια στη λειτουργία των μέσων εμπορικής άμυνας.
(Ο Πρόεδρος διακόπτει τον ομιλητή)
Οι κανόνες Ευρατόμ θα ακολουθήσουν τις ίδιες αρχές με αυτές που συμφωνήθηκαν για τους κανόνες ΕΚ, λαμβάνοντας υπόψη τις απαραίτητες ρυθμίσεις λόγω των ιδιαιτεροτήτων του προγράμματος πλαισίου Ευρατόμ του έβδομου προγράμματος πλαισίου.
Έτσι, η Επιτροπή εξετάζει τα καθεστώτα εθνικής ενίσχυσης που αποσκοπούν στην άμβλυνση των συνεπειών των τυφώνων στη δασική οικονομία, τα οποία της υποβλήθηκαν προς εξέταση από τις κυβερνήσεις των κρατών μελών, βάσει των επιπτώσεων που θα έχουν οι ενισχύσεις αυτές στον ανταγωνισμό σε κοινοτικό επίπεδο.
Θα ήθελα να υπογραμμίσω ιδιαίτερα πως παρατηρείται μια σαφής μείωση ακόμη και στην ταπητουργία, επειδή η χώρα ανταποκρίθηκε ενεργά στα αιτήματα για μείωση της παιδικής εργασίας.
Το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο θα λάβει επίσης υπό σημείωση τη συμφωνία που επετεύχθη στον τομέα της ελευθέρωσης της αγοράς ενέργειας, κάτι το οποίο συζητήθηκε χθες στο Κοινοβούλιο.
Η ψηφοφορία θα διεξαχθεί αύριο, στις 12.00.
Και υπ' αυτήν την έννοια νομίζω φθάνουμε στην ουσία της αντιμετώπισης του προβλήματος της ανεργίας σήμερα.
Απαιτείται τώρα ριζική αλλαγή. "
Για τον λόγο αυτό ελπίζω πως το Συμβούλιο, ενόψει της μακράς διάρκειας του προγράμματος, θα συμφωνήσει να γίνει στη μέση της περιόδου μία επανεξέταση, και μάλιστα μία σοβαρή επανεξέταση και όχι κάτι που θα παραμείνει μόνο στα χαρτιά.
Η έκθεση αυτή δηλώνει ότι τα σχέδια για τις ανανεώσιμες μορφές ενέργειας δεν πρέπει να θεωρούνται σαφής και άμεση επιδότηση βάσει των κανονισμών για τις κρατικές ενισχύσεις.
Δεύτερον, όσον αφορά την ταχεία διαδικασία που επιτρέπει την εφαρμογή αυτού του άρθρου σε περίπτωση φυσικής καταστροφής με τις μικροοικονομικές πτυχές της, θα ήθελα να πω ότι εξετάζουμε στην παρούσα φάση τη δυνατότητα θέσπισης μιας διαδικασίας που θα επιτάχυνε την απόφαση του Συμβουλίου, το οποίο θα αποφαινόταν στην προκειμένη περίπτωση με ειδική πλειοψηφία, για να συμβάλει, πρώτον, στην αποστολή βοήθειας σε είδη πρώτης ανάγκης μέσω μιας ειδικής γραμμής του προϋπολογισμού και, δεύτερον, στην ανοικοδόμηση των πληγεισών περιοχών μέσω δανείων, κυρίως από την ΕΤΕ.
Κύριε Πρόεδρε, κύριε Επίτροπε, δεν αμφισβητώ την αποφασιστικότητά σας, και έχετε ήδη απαντήσει, στα σημεία που μόλις καλύψατε, στις περισσότερες από τις ερωτήσεις που επρόκειτο να κάνουμε και που ανέκυψαν από το παρόν ψήφισμα.
Το τρίτο σημείο στο οποίο θα θέλαμε να επικεντρωθούμε είναι η ποιότητα του προϋπολογισμού.
Οι κυρώσεις που τιμωρούν τους πολίτες μιας χώρας είναι αντιπαραγωγικές και δεν πετυχαίνουν τον ουσιαστικό στόχο.
Αντιμετωπίζετε, κύριοι Πρόεδροι, την Ελλάδα ως τον αποδιοπομπαίο τράγο υπαγορεύοντας μέτρα κατά των εργαζόμενων, οι οποίοι δεν φταίνε για την κρίση, μέτρα όμως τα οποία θα είναι προπομπός και για τις άλλες χώρες.
Δεν πιστεύουμε ότι πρέπει να προστεθεί κάτι στα συμπεράσματά της.
Αυτοί οι στόχοι αφορούν τους τέσσερις πυλώνες της προσέγγισής μας: βιώσιμη κινητικότητα, ασφαλής κινητικότητα, καινοτόμος κινητικότητα και διεθνής διάσταση.
Κατά τους προσεχείς μήνες, η Επιτροπή σκοπεύει να προβεί σε αξιολόγηση των πρωτογενών αγορών όλων των πρώτων υλών.
Δυστυχώς είναι πολύ επικερδές για το οργανωμένο έγκλημα.
Το δεύτερο πράγμα που πρέπει να κάνουμε -και το δεύτερο μήνυμα που πρέπει να κομίσετε- είναι ότι θα πρέπει να επιταχύνουμε κάθε είδους βοήθεια. " αντιπολίτευση χρειάζεται φάρμακα, τρόφιμα, τηλεφωνικές γραμμές, τα οποία είναι όλα πράγματα που μπορούμε να προσφέρουμε.
Τώρα η ΕΕ πρέπει να βρει τρόπους, περιλαμβανομένων οικονομικών μέτρων, για να εντείνει τη στήριξή της προς τους παράγοντες της κοινωνίας των πολιτών τόσο στην Αίγυπτο όσο και σε άλλες μη δημοκρατικές χώρες της Αφρικής και του αραβικού κόσμου.
Το Ισραήλ δεν προβαίνει στην απόσυρση από τα εδάφη. Συνεχίζει να κατέχει εδάφη και να κρατά χιλιάδες Παλαιστίνιους φυλακισμένους.
Θα φτάσουμε μάλιστα μέχρι του σημείου να διατυπώσουμε την ανορθόδοξη πρόταση να καθιερωθεί ένα τοπικό ευρωπαϊκό διοικητικό δίκτυο, προκειμένου να φέρουμε τις Βρυξέλλες πιο κοντά στους πολίτες.
Μια ευρωπαϊκή πρωτοβουλία για την προώθηση της μικροπίστωσης με σκοπό τη στήριξη της ανάπτυξης και της απασχόλησης (
Μόνο με τον τρόπο αυτό θα καταφέρουμε να διασφαλίσουμε κατάλληλο επίπεδο προστασίας των προσωπικών δεδομένων, δίκαιο, όμοιο για όλους τους πολίτες, και τηρώντας το επίπεδο προστασίας που απαιτεί ο Χάρτης των Θεμελιωδών Δικαιωμάτων.
Δεν πρέπει να τους αντιμετωπίζουμε απλώς ως ηλικιωμένους και να τους κλειδώνουμε σε ένα ντουλάπι ή να τους απομονώνουμε και να λέμε «αυτοί είναι ηλικιωμένοι».
Εκτιμάται ότι 43 εκατομμύρια πολίτες της ΕΕ κινδυνεύουν από υποσιτισμό - αυτό είναι ένα νούμερο που σοκάρει.
Η Σουηδία ασκεί μία πολιτική περιορισμού ως προς το αλκοόλ με, μεταξύ άλλων, υψηλούς φόρους, ιδιαίτερα στα υψηλής περιεκτικότητας αλκοολούχα ποτά.
Πρέπει επίσης να καθιερωθούν αποτελεσματικότεροι μηχανισμοί ελέγχου στο νέο περιβάλλον των μέσων μαζικής ενημέρωσης.
Κατά τους σχεδιασμούς του Συμβουλίου, έχει υποβαθμιστεί σε απλό θάλαμο πληροφοριών, όμως συμμερίζομαι την άποψη του εισηγητή, ο οποίος θεωρεί ότι έχει καίρια σημασία για την επιθυμητή ροή των εμπορευμάτων.
Για αυτό, εμείς στο Κοινοβούλιο έχουμε μια ειδική ευθύνη, επειδή λαμβάνουμε από κοινού αποφάσεις σε όλους αυτούς τους τομείς.
Αυτό το κάνουμε σε ευρωπαϊκό επίπεδο αλλά, στη συνέχεια, πρέπει να το κάνουμε επίσης και σε εθνικό επίπεδο· αυτό είναι ευθύνη των κρατών μελών.
Κύριε Πρόεδρε, πιστεύω ότι η ευρωπαϊκή ταυτότητα μετριέται, εκτός σύμφωνα με το πρότυπο κοινωνικής προστασίας, σύμφωνα με την ικανότητα καθορισμού ισορροπίας μεταξύ ελευθερίας και ασφάλειας, ή καλύτερα, με την ικανότητα πραγματοποίησης των πλήρων προϋποθέσεων συμβίωσης σε ένα κράτος δικαίου.
Κυρία Πρόεδρε, κύριε Επίτροπε, το ευρώ δημιουργεί εκ των πραγμάτων ανάμεσα σε έντεκα από τις χώρες μας μία οικονομική αλληλεγγύη.
Αν δέκα χρόνια πριν είχαμε ξεκινήσει το ένταλμα σύλληψης, αν είχαμε ορίσει το αδίκημα της τρομοκρατίας, αν είχαμε ξεκινήσει να εργαζόμαστε μαζί με τους ευρωπαίους δικαστές και αστυνομικούς, αν η Ευρώπη είχε αποφασίσει δέκα χρόνια πριν ότι για να νικήσει την τρομοκρατία απαιτείται κοινή δράση και όχι μόνο αλληλεγγύη προς εκείνους που υποφέρουν άμεσα από τα χτυπήματά της, αν είχαμε αντιμετωπίσει την τρομοκρατία με όλη τη δύναμη της ευρωπαϊκής δημοκρατίας, σήμερα η ΕΤΑ θα αποτελούσε παρελθόν.
Στην ουσία πρόκειται για την έκφραση της ίδιας της ταυτότητας της Ευρωπαϊκής Ένωσης, η οποία θέτει την αλληλεγγύη στην καρδιά του προγράμματός της. Συμβάλλει στην ενίσχυση της Ευρωπαϊκής Ένωσης σε παγκόσμιο επίπεδο.
Πρόκειται για το υψίστης σημασίας ζήτημα των ευρωπαϊκών αρχών.
Συνεπώς, μην τους συλλυπείστε, αλλά δώστε τους την επιρροή και τη στήριξη της Επιτροπής, και ρωτήστε το κράτος μέλος εάν προτίθεται να κοινοποιήσει πληροφορίες ουσιαστικές για τους ανθρώπους αυτούς, για να διασφαλιστεί ότι δεν βρίσκονται σε κίνδυνο και ότι οι ζωές τους είναι ασφαλείς και σε καλά χέρια.
Το αποτέλεσμα της διαδικασίας αυτής, δηλαδή ολόκληρη η προτεινόμενη Επιτροπή, θα υποβληθεί προς έγκριση στην πρώτη σύνοδο του νέου Κοινοβουλίου που θα αναδειχθεί από τις ευρωπαϊκές εκλογές.
Ωστόσο, δεν είμαστε ένα αποκομμένο νησί και δεν μπορούμε να ζούμε ανέμελα γνωρίζοντας ότι τα δικαιώματα αυτά δεν ισχύουν ή καταπατούνται σε άλλα μέρη του κόσμου.
Θα διασωθούν από τους φορολογούμενους.
Η παρούσα πρόταση ανταποκρίνεται στην ανησυχία του Συμβουλίου και στην ετοιμότητά του για δράση.
Οι ομάδες που δεν είναι υπεύθυνες για την κρίση δεν πρέπει να υποχρεωθούν να πληρώσουν γι' αυτήν.
Την περασμένη εβδομάδα, η πορτογαλική κυβέρνηση παρουσίασε ένα πρόγραμμα οικονομικών μεταρρυθμίσεων μετά τις παραγωγικές μας διαπραγματεύσεις με την κυβέρνηση, την αντιπολίτευση, την κοινωνία των πολιτών, τους κοινωνικούς εταίρους και την ακαδημαϊκή κοινότητα.
Ωστόσο η κυβέρνηση του "νωμένου Βασιλείου δεν έχει υπογράψει τη συμφωνία, γιατί αυτό θα αντέβαινε στην ισχύουσα εθνική του νομοθεσία για το λαθρεμπόριο καπνού. " υπάρχουσα νομοθεσία ισχύει για όλες τις καπνοβιομηχανίες, γεγονός που είναι σημαντικό, αν θέλουμε να διασφαλίσουμε ότι το λαθρεμπόριο δεν θα μετατεθεί απλώς σε προϊόντα που παράγονται από εταιρείες οι οποίες επέλεξαν να μην υπογράψουν την όποια συμφωνία ή να αποσυρθούν από αυτή. " νομοθεσία αυτή επίσης δεν περιέχει σημαντικές εξαιρέσεις, γεγονός που επιτρέπει στο "νωμένο Βασίλειο να αντιμετωπίζει αποτελεσματικότερα τα διάφορα είδη λαθρεμπορίου καπνού με τα οποία βρίσκεται αντιμέτωπο.
Οι περισσότεροι από εσάς με ξέρετε χάρη στο ταξίδι μου με ποδήλατο από την Πράγα στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο στο Στρασβούργο, που ήταν μια απόσταση 866 χιλιομέτρων.
Το ζήτημα είναι πολύ τεχνικού χαρακτήρα, και είμαι έτοιμος να το θέσω στην Επιτροπή και στο πλαίσιο των τεχνικών συζητήσεων με την ομάδα εκπομπών μηχανοκίνητων οχημάτων, όπου μπορούμε να καθορίσουμε την κατάλληλη πορεία δράσης σε αυτόν τον τομέα.
Το Κοινοβούλιο φαίνεται να λειτουργεί και πάλι σύμφωνα με τις υποχρεώσεις του και δεν αποτελεί δική μας ευθύνη η καθυστέρηση της διαδικασίας.
Οι συμπολίτες μας κινητοποιούνται.
Ρουμανία έχει προσφερθεί να διοργανώσει σειρά διασκέψεων γι' αυτό το θέμα, περιλαμβανομένης υπουργικής διάσκεψης τον Ιούνιο του 2010.
Την σκυτάλη έχει τώρα πάρει η Γαλλία.
Περιέλαβαν, σε αντίθεση με άλλες γεωγραφικές περιοχές στη συμφωνία τους με την Ευρωπαϊκή Ένωση, μια δημοκρατική ρήτρα που θεμελιώνει και στηρίζει ως βασικό στοιχείο ολόκληρη τη σχέση.
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, θα ήθελα να εκφράσω την αλληλεγγύη μου σε όλους τους πολίτες που επλήγησαν από τις πλημμύρες εξ ονόματος της Ομάδας μου.
Επομένως, εάν το επιθυμείτε, μπορείτε να περάσετε στη συζήτηση περί βιοηθικής αφού όμως εξετάσουμε την έκθεσή μου.
Κυρία Πρόεδρε, δεν έχω καμία αμφιβολία ότι οι υφιστάμενες ρυθμίσεις για τη συνεργασία στο θέμα της απάτης στον τομέα του ΦΠΑ είναι ανεπαρκείς στο πλαίσιο της εξελισσόμενης ενιαίας αγοράς.
Η Κοινότητα χρηματοδοτεί δράσεις στα ακόλουθα πεδία: έκτακτη βοήθεια, βοήθεια στους εκτοπισθέντες πληθυσμούς, βοήθεια για την ασφάλεια των τροφίμων, τα ανθρώπινα δικαιώματα και τις νάρκες.
Μέσα στο πλαίσιο αυτό και χωρίς να θέσω υπό αμφισβήτηση τους στόχους που πρότεινε ο εισηγητής, με τους οποίους συμφωνώ πλήρως, είναι επιτακτική ανάγκη να καθοριστούν αυστηροί κανόνες σχετικά με την προέλευση για να αποφευχθούν αυτές οι επιζήμιες στρεβλώσεις στην οικονομία όλων των υπερπόντιων χωρών.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο έχει μια Επιτροπή Δικαιωμάτων των Γυναικών και Ισότητας των Φύλων.
17.
Είχαμε συμφωνήσει σε αρκετά θέματα μαζί τους όσον αφορά την υποβολή των προφορικών τροπολογιών – είναι πολύ σημαντικό να σημειωθεί ότι αυτό έγινε με βάση την αμοιβαιότητα.
Ήταν αναγκαία η κατάρτιση σαφούς προσδιορισμού των υποχρεώσεων διατροφής και η ενσωμάτωση όλων των εντολών σχετικά με την καταβολή εφάπαξ ποσών στο πλαίσιο εφαρμογής του κανονισμού.
Η δικαστική συνεργασία πρέπει να παραμείνει στα πλαίσια του τρίτου πύλωνα, και η Επιτροπή και το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο δεν πρέπει να αποκτήσουν περισσότερες αρμοδιότητες.
Αγνοούμενοι στην Κύπρο (συζήτηση)
Με τη συμφωνία ανοικτών ουρανών μεταξύ "ΠΑ και Ευρώπης έχουμε τώρα επιτέλους την ευκαιρία να καθιερώσουμε αεροπορικές διαδρομές από την Ευρωπαϊκή Ένωση μέσω "νωμένων Πολιτειών προς τρίτες χώρες όπως το Μεξικό και η Νότια Αμερική.
Γνωρίζω ότι θα αρνηθούν.
Ας ελπίσουμε πως αυτήν τη φορά οι κυβερνήσεις των κρατών μελών θα έχουν συναίσθηση των υποχρεώσεών τους και δεν αποτελέσουν ούτε εμπόδιο ούτε κώλυμα προς το εισάκουσμα της βούλησης που εκφράζεται στο σχέδιο της έκθεσης Αναστασόπουλου.
Καταψήφισα το ψήφισμα του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου σχετικά με τις διαπραγματεύσεις για τη συμφωνία ελεύθερων συναλλαγών μεταξύ της ΕΕ και της Ινδίας.
Το αποτέλεσμα είναι ένα σχέδιο προϋπολογισμού στο οποίο η σχέση υποχρεώσεων και πληρωμών δεν είναι πλέον υγιής.
Το αποτέλεσμα ήταν ότι το ημερήσιο δελτίο τροφίμων μειώθηκε από 700 σε 500 γραμμάρια, μετά σε 300 γραμμάρια και τώρα είναι μία ποσότητα λιμοκτονίας των 100 γραμμαρίων ημερησίως.
Το φυσικό κάλλος και τα περιβαλλοντικά οφέλη τους εκτιμώνται από τουρίστες σε όλο τον κόσμο.
Εκτός αυτού, θα ήθελα να τονίσω ότι οι προετοιμασίες για την τροποποίηση του νόμου σχετικά με την προστασία και την προώθηση των δικαιωμάτων των ατόμων με αναπηρία βρίσκονται επίσης σε εξέλιξη στη Ρουμανία. " έγκριση του νομοσχεδίου που κατατίθεται από τη ρουμανική κυβέρνηση θα συμβάλει μονάχα στο να καταστήσει τη ζωή των ατόμων με αναπηρία δυσκολότερη, θςσμοθετώντας την εξάρτησή τους από το κράτος, αντί να ενισχύσει την προστασία τους και να προωθήσει την κοινωνική τους ενσωμάτωση.
Οπότε αυτές οι επιχειρήσεις πρέπει να θεωρούνται από όλα τα κράτη μέλη ισότιμοι εταίροι της αγοράς και να αγοράζουν ελεύθερα το φυσικό αέριό τους.
Έγκριση των συνοπτικών πρακτικών της προηγούμενης συνεδρίασης
Όσον αφορά την αύξηση των υπηρεσιών στις πολιτικές ομάδες, ισχυριζόμαστε ότι κάτι τέτοιο θα ωφελήσει κυρίως τις μεγάλες ομάδες - μια εξέλιξη που θα δυσχεράνει τη διεξαγωγή των πολιτικών τους από τις άλλες ομάδες.
Σε κάθε περίπτωση, η έκθεση της Επιτροπής θα δώσει μια απάντηση στη συζήτηση σχετικά με την θέση των καθαρώς χορηγών, που τέθηκε από τέσσερις χώρες και συγκεκριμένα από τη Γερμανία, τις Κάτω Χώρες, τη Σουηδία και την Αυστρία.
Τα προγράμματα της Ευρωπαϊκής Ένωσης στους τομείς της κατάρτισης της νεολαίας και της εκπαίδευσης αποτελούν εξαιρετικά σημαντικά μέσα, προκειμένου να επεκτείνεται η συνοχή στην Ευρώπη στο επίπεδο των πολιτών, και να γεφυρώνεται ακόμα πιο πολύ το χάσμα ανάμεσα στην Ανατολική και τη Δυτική Ευρώπη.
" εκτινασσόμενη τιμή των δημητριακών και κατ' επέκτασιν των τροφίμων αντικατοπτρίζει εν γένει τη σημερινή εξάρτηση της Ευρώπης από την αστάθεια των παγκόσμιων αγροτικών αγορών. " παραδοχή της κατάστασης αυτής θα σήμαινε την παραδοχή ότι οι καταναλωτές καθίστανται προσαρμόσιμη μεταβλητή κατά τις διορθωτικές φάσεις αυτών των αγορών. " παραδοχή της κατάστασης αυτής σημαίνει επίσης την απάρνηση της επιρροής των μεγάλων υπεραγορών, οι οποίες συνετέλεσαν επί 40 χρόνια στη διαμόρφωση καθοδικών τιμών για τους αγρότες, ενώ οι τιμές των τροφίμων για τους καταναλωτές παρέμειναν οι ίδιες ή αυξήθηκαν.
χρηματοδοτική στήριξη για την παύση παλαιών καλλιεργειών φρούτων με σαρκώδεις καρπούς και κερασιών σε περίπτωση παρατεταμένης πλεονασματικής προσφοράς.
Για τα φορτηγά οχήματα δεν έχουμε απολύτως τίποτα, τη στιγμή που ο αριθμός χιλιομέτρων που διανύουν αυξάνεται αλματωδώς.
Το σύστημα που αναφέρεται ως ένα "ολοκληρωμένο σύστημα οικονομικού ελέγχου" αποδείχθηκε αποτελεσματικό.
Γι' αυτό χρειάζεται να αλλάξουμε οπωσδήποτε πολιτική.
Είναι γεγονός ότι οι περισσότερες αναπτυσσόμενες χώρες έχουν ανοίξει τις οικονομίες τους, αλλά παραμένουν παγιδευμένες στην παραγωγή αγαθών με χαμηλή προστιθέμενη αξία και μαστίζονται από την έλλειψη εξειδικευμένου εργατικού δυναμικού.
Θέλω να επικεντρωθώ σε δύο από τις κύριες παρατηρήσεις της.
Στόχος της ελευθέρωσης ήταν να επιτρέψει την είσοδο νέων φορέων στην αγορά.
Μετά από τη συζήτηση και αφού έλαβα τη γνωμοδότηση του προέδρου της Επιτροπής Συνταγματικών Υποθέσεων, ανέλαβα την ευθύνη και ερμήνευσα και εγώ το άρθρο 149, παράγραφος 4 του Κανονισμού μας, το οποίο ορίζει ότι οι βουλευτές που υπέβαλαν αίτηση διαπίστωσης απαρτίας συνυπολογίζονται στην καταμέτρηση των παρόντων, ακόμα και αν δεν βρίσκονται πλέον στην αίθουσα συνεδριάσεων.
Σε κάθε περίπτωση, συνειδητοποιώ ότι, ενώ έχουμε επιτύχει αρκετά, υπάρχουν ακόμη πολλά που θα μπορούσαν να γίνουν, και ειδικότερα όσον αφορά την εξέλιξη της έρευνας για την αύξηση της ασφάλειας των πεζών και των ανεπαρκώς προστατευόμενων χρηστών των οδών.
Τα διαρθρωτικά ταμεία θα πρέπει να αποτελέσουν ένα σημαντικότατο μέσο, για να εξασφαλίσουμε την παροχή ίσων ευκαιριών, όπως τουλάχιστον θέλουμε να καταστήσουμε σαφές με τον κανονισμό αυτό.
Αυτό άλλωστε έχει ήδη συμβεί και ένας από τους στόχους συνίσταται στη δημιουργία ενός σήματος "ευρώ» για τους λιανοπωλητές που αναγράφουν τις τιμές σε εύρω και δέχονται να πληρωθούν με αυτό το νόμισμα.
Στη διάρκεια των διαπραγματεύσεων, το Συμβούλιο συμμερίστηκε τις επιθυμίες αυτού του Κοινοβουλίου ότι θα έπρεπε να γίνει σαφέστερο ποιος αγοράζει και πωλεί προϊόντα άμυνας και με ποιους κανόνες και όρους πρέπει να συμμορφώνονται αυτά, καθώς και ότι πρέπει να τεθούν σε ισχύ σαφείς κυρώσεις όταν οι εταιρείες αποτυγχάνουν να τηρήσουν τις συμφωνίες, περιλαμβανομένης της απαγόρευσής τους από την αγορά.
Πρώτον, ο κυβερνοχώρος χρήζει προστασίας που θα είναι δυναμική και δεν θα χτίζει στατικά τείχη, αλλά θα βασίζεται στην ευελιξία και στην προορατική καινοτομία.
Συνεπώς, σας καλώ όλους μετ' επιτάσεως να την καταψηφίσετε αύριο.
Σαφέστατα, γνωρίζουμε ότι η δημιουργία σταθερότητας για τον πληθυσμό του Μαρόκου στη χώρα τους είναι η καλύτερη δυνατή λύση και ότι θα μας απαλλάξει από την αντιμετώπιση πολυάριθμων μεταναστευτικών προβλημάτων στο μέλλον.
Πράγματι ήδη υπάρχουν τέτοιου είδους κριτήρια.
" Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να αντιμετωπίζει τα περιβαλλοντικά και γεωπολιτικά ζητήματα που άπτονται της ενεργειακής ασφάλειας βάσει μιας συντονισμένης προσπάθειας όλων των κρατών μελών, και όχι βάσει διμερών συνθηκών που συνάπτουν ορισμένα κράτη μέλη με τη Ρωσία.
Και αυτές οι χιλιάδες ευρωπαίοι πολίτες ελπίζουν, και δικαίως, ότι οι τοπικές αυτοδιοικήσεις, οι εθνικές και οι ευρωπαϊκές διοικήσεις θα τους εξασφαλίσουν τα θεμελιώδη δικαιώματά τους.
Οι υπουργοί δεν θα έχουν πλέον τη δυνατότητα να αλληλοκαλύπτονται όταν ένα κράτος μέλος επιτρέπει τον εκτροχιασμό των δημόσιων οικονομικών του.
Πολύ σωστά διαπιστώνει ότι οι εργοδότες είναι υποχρεωμένοι να εγγυώνται τη διαρκή μετεκπαίδευση των εργαζομένων τους.
Παρά τη συμφωνία αυτή όμως, ύστερα από τέσσερα χρόνια η πρόταση εξακολουθεί να παραμένει μπλοκαρισμένη από το ίδιο το Συμβούλιο τα μέλη του οποίου συμφώνησαν στους στόχους αυτούς.
Κυρία Πρόεδρε, θέτω διαδικαστικό ζήτημα για να πληροφορηθώ κατά πόσον ο Επίτροπος θα είναι σε θέση να προσέλθει στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο σήμερα, προκειμένου να προβεί σε επείγουσα δήλωση σχετικά με τον αποκλεισμό που έχουν επιβάλει οι γάλλοι οδηγοί φορτηγών και το γεγονός ότι η Γαλλία παραβιάζει τις Συνθήκες της Ρώμης.
Έτσι μπορούμε να ξεκινήσουμε τις επενδύσεις από τώρα, ώστε να λιγοστέψουν αργότερα τα βάρη για τα διαρθρωτικά ταμεία και τα ταμεία συνοχής.
Ως εκ τούτου, υποστηρίζουμε αυτό...
Δεν το έχουμε καταφέρει ακόμα, μέχρι σήμερα.
Πρέπει να ξεκινήσει μια σοβαρή συζήτηση γι' αυτά τα θέματα.
Με το πρόσφατα βελτιωμένο καθεστώς της, η Ένωση θα μπορεί τώρα να εκφράζει τη θέση της εντός της Γενικής Συνέλευσης των "νωμένων Εθνών.
Είναι σαφές ότι θα χρειαστούν σημαντικά ποσά για να διευκολύνουν τη μετάβαση αυτών των χωρών.
Το μέγεθος της αλιευτικής προσπάθειας εξαρτάται επίσης από τις αλιευτικές μεθόδους.
Τον Φεβρουάριο του 2004, οι Νήσοι Σολομώντος και η Ευρωπαϊκή Κοινότητα υπέγραψαν συμφωνία εταιρικής σχέσης στον τομέα της αλιείας τριετούς διάρκειας, η οποία άρχισε να ισχύει την 9η Οκτωβρίου 2006.
14.
" συζήτηση που διεξάγεται σήμερα το πρωί και η αυριανή ψηφοφορία για τον διαγνωστικό έλεγχο είναι, επομένως, πολύ σημαντικά βήματα που καταδεικνύουν, για άλλη μια φορά, το ζωτικής σημασίας ρόλο του Κοινοβουλίου, τον οποίο το Κοινοβούλιο πρέπει να συνεχίσει να εκπληρώνει.
Επιτρέψτε μου να σας θυμίσω ότι τα κράτη μέλη είναι υπεύθυνα για την γνωστοποίηση του φορέα που διέπραξε παρατυπίες εις βάρος του κοινοτικού προϋπολογισμού.
Στην οργανωτική προϋπόθεση, δηλαδή στη συνεργασία των αρμόδιων θεσμικών οργάνων θα πρέπει να προστεθεί και η πολιτική βούληση.
Επίσης, απαιτούνται επειγόντως βελτιώσεις στις διαδικασίες εσωτερικού ελέγχου των οργανισμών και επιδοκιμάζω τη δυνατότητα συγκρότησης κοινού πειθαρχικού συμβουλίου.
Κατά την τελευταία σύνοδο στις Βρυξέλλες, εγκρίναμε ένα ψήφισμα που επέκρινε τις παραβιάσεις των ανθρωπίνων δικαιωμάτων από τις κινεζικές αρχές.
Χρειάζεται να υιοθετηθεί μια ευέλικτη διαδικασία που θα παρέχει ασφάλεια στις μικρομεσαίες επιχειρήσεις και στους καταναλωτές και θα μπορέσει να προστατέψει τα δικαιώματα των μερών.
Για να μνημονεύσω λίγα από τα σχετικά ζητήματα: ποιός είναι άραγε εκείνος που δεν ενδιαφέρεται για την οικονομία του πλουτωνίου με τα υπερβολικά κόστη του και τους κινδύνους που αντιπροσωπεύει για την υγεία και το περιβάλλον μας; Γιατί άραγε να συνεχίζεται και να διευκολύνεται η παραγωγή του καυσίμου ΜΟΧ και η λειτουργία των θέσεων επανεπεξεργασίας στη Χάγη και στο Σέλαφηλντ οι οποίες αποτελούν αναπόσπαστο μέρος της οικονομίας αυτής; Κάνουμε άραγε αρκετά για να διασφαλίσουμε ότι δεν θέτουμε σε κίνδυνο τη μη διάδοση με τη συνεχή παραγωγή σχάσιμων πυρηνικών υλικών; Δεν θα πρέπει να περιορίσουμε μάλλον παρά να αυξήσουμε τη μεταφορά των πυρηνικών υλικών υπό το φως των αποφάσεων πολλών χωρών, συμπεριλαμβανομένων των ΗΠΑ, να αρνηθούν τις σχετικές μεταφορές μέσω του εναερίου χώρου τους ή των χωρικών τους υδάτων και ποιά μαθήματα άραγε συνάγουμε από την αναποτελεσματικότητα των τρεχουσών μέτρων ασφάλειας για την πρόληψη απωλειών σημαντικών ποσοτήτων πλουτωνίου;
Τώρα εναπόκειται σε εμάς να πατήσουμε πόδι και να υπερασπιστούμε τα ανθρώπινα δικαιώματα, και αυτό να το κάνουμε σε εθνικό επίπεδο!
Εξάλλου, παρόλο που η βιομηχανία ποτέ δεν απέδωσε το μερίδιο του 2% που υποσχέθηκε, αυτήν τη στιγμή λαμβάνει δισεκατομμύρια ως υποστήριξη.
Ο συμβιβασμός είναι πολύ επισφαλής, διότι αφενός προστατεύει τον άνθρωπο, το περιβάλλον και τον καταναλωτή και περιορίζει τις δοκιμές σε ζώα, ενώ αφετέρου παρέχει επίσης μια ευκαιρία για τη δημιουργία του καλύτερου δυνατού κλίματος για την ευρωπαϊκή βιομηχανία.
Ευελπιστώ ότι η Επιτροπή και το Συμβούλιο θα το λάβουν υπόψη.
Θα πρέπει να σκεφτούμε πολύ προσεκτικά, τι στάση θα κρατήσουμε σε αυτήν την υπόθεση.
Θα προέλθει από τον προϋπολογισμό της Επιτροπής; Και τι γίνεται στην περίπτωση που τα χρήματα δεν επαρκούν για την παύση λειτουργίας;
Αναγνωρίζουμε τη σπουδαιότητα της ασφάλειας δικτύων και πληροφοριών στους πολλούς τομείς δραστηριότητας με τους οποίους παρουσιάζουν κοινωνική συνάφεια στις μέρες μας.
Η αμοιβαία εμπιστοσύνη στα αποτελεσματικά και ανεξάρτητα νομικά συστήματα θα αποτελέσει το κλειδί της επιτυχίας της διαδικασίας που θα ακολουθείται στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού εντάλματος σύλληψης.
Πιστεύω πως υπάρχουν και εδώ πολλές δυνατότητες ανάπτυξης.
Κατά συνέπεια, θεωρώ ότι πρέπει να πραγματοποιηθεί ανάλυση επί των δυνατοτήτων θέσπισης, κατά περίσταση, κανονισμών απαλλαγής κατά κατηγορία για άλλους τύπους οριζόντιων συμφωνιών.
Από την άλλη πλευρά, θα ήταν εξίσου απαράδεκτο να δημιουργήσουμε, στο όνομα της απόλυτης ελευθερίας της επιστήμης, ένα ανθρώπινο ον για να χρησιμοποιηθεί για μεταμοσχεύσεις, χωρίς να φροντίσουμε να δώσουμε σε αυτό το ανθρώπινο ον που θα προέρχεται από κλωνοποίηση τα ίδια δικαιώματα με ένα ανθρώπινο ον που θα προέρχεται από φυσική αναπαραγωγή.
Οι ψηφοφόροι έδωσαν σε μεγάλο ποσοστό αρνητική ψήφο στην παλιά κυβέρνηση και στον σοσιαλισμό και αναζήτησαν μιαν άλλη εναλλακτική λύση.
Στο τέλος της ημέρας κύριε Επίτροπε, διερωτόμαστε όλοι τί τελικά αρκεί για να ορθοποδήσει η Ελλάδα : η απλή επιμήκυνση; " μείωση των επιτοκίων που και γι' αυτό έχετε κάνει αναφορές; " επαναδιαπραγμάτευση των όρων του μνημονίου; Το ευρωομόλογο; Το αναπτυξιακό ευρωπαϊκό ομόλογο; Όλα τα παραπάνω μαζί; Μήπως κάτι άλλο; Μήπως και άλλα μέτρα λιτότητας στην Ελλάδα; Τί κύριε Επίτροπε?
Για τον λόγο αυτόν, υποστηρίζω ακράδαντα τη μη χορήγηση νέων αδειών έως ότου ρυθμιστεί η ευθύνη.
Δεν με ενοχλούν τα γέλια, μου αρέσει το χιούμορ, αλλά το θέμα είναι ότι με το νέο Σύνταγμα στην Ουγγαρία, αυτός ο Πράσινος Διαμεσολαβητής καταργήθηκε και η θέση υπάχθηκε αλλού.
Μάλιστα, ο Τύπος του Σαββατοκύριακου σχολίαζε ότι το οικονομικό χάσμα Βορρά - Νότου στη Βρετανία είναι μεγαλύτερο από ποτέ.
Υποβλήθηκαν ερωτήσεις σχετικά με τη διαδικασία ανακύκλωσης της ερυθράς ιλύος. " οδηγία παρέχει τα κίνητρα για έρευνα, και η περιβαλλοντική μας νομοθεσία ενθαρρύνει τη μετάβαση στην καλύτερη διαθέσιμη τεχνολογία.
Είναι σημαντικό το δεύτερο μέσο να μας δώσει τη δυνατότητα να παρέχουμε αυτήν τη βοήθεια ανεξάρτητα από τη συγκατάθεση των κυβερνήσεων τρίτων χωρών και άλλων δημόσιων αρχών.
Επιβάλλεται μια συμφωνία για το καταστατικό της ευρωπαϊκής εταιρείας, αν θέλουμε περισσότερες ΜΜΕ να επεκτείνουν τη δράση τους σε ευρωπαϊκό επίπεδο.
Οι κατασκευαστές αυτοκινήτων, οι οποίοι στην αρχή δεν ήταν τόσο θετικοί, αποφάσισαν να κάνουν όχι αμελητέες προσπάθειες σε ό, τι αφορά την τήρηση των προδιαγραφών για τις εκπομπές.
Η ιδιωτική αντιγραφή, που ήταν ένα παραδοσιακό δικαίωμα κάθε ατόμου που αποκτούσε ένα πνευματικό έργο, μια πνευματική ιδιοκτησία, σήμερα, στην κοινωνία της πληροφορίας, πρέπει να υπόκειται σε πολύ αυστηρές απαιτήσεις, εξαιτίας την τεράστιας ευκολίας αναπαραγωγής.
Πρέπει επίσης να τονίσω ότι άκουσα με τη μεγαλύτερη λύπη την ομιλία που έκανε ο εκπρόσωπος της Σοσιαλιστικής Ομάδας στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο, ο οποίος ισχυρίστηκε ότι τα εγκλήματα της Κίνας δικαιολογούνται από την κατασκευή μιας σιδηροδρομικής γραμμής στο Θιβέτ.
Γι' αυτό λοιπόν θέλω, ως βουλευτής της Σλοβενίας, να ευχαριστήσω με την ευκαιρία αυτή το σύνολο της ομάδας.
Κύριε Πρόεδρε, στη συζήτηση για τη δημοκρατία δεν θα μπορέσετε να θέσετε το ζήτημα καλής τεχνοκρατίας.
Δεν λυπούμαι για αυτό το γεγονός.
Η Τουρκία δεν έχει καν καθορίσει συγκεκριμένο χρονοδιάγραμμα για την επίτευξη των πολιτικών κριτηρίων της Κοπεγχάγης.
Δήλωση οικονομικών συμφερόντων: Βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Λόγω, όμως, των εξομοιωτικών πιέσεων που ασκεί η κοινωνία της πληροφορίας, η πολυμορφία αυτή έχει τεθεί σε κίνδυνο. Γι' αυτό και οφείλουμε να πράξουμε παν το δυνατό προκειμένου να την προφυλάξουμε.
Για όλους αυτούς τους λόγους, ελπίζω ότι το Κοινοβούλιο θα υποστηρίξει τη συμφωνία πλαίσιο για το εμπόριο και τη συνεργασία με την Κορέα.
Είτε πριν είτε μετά θα πρέπει να ασχοληθούμε με την απαραίτητη προοδευτικότητα των ιδίων πόρων ως βάση αυτού του δίκαιου φορολογικού συστήματος.
Δεν μπορούμε να υποστηρίξουμε την πρόταση αυτή.
Οι απόψεις μπορεί να διϊστανται όσον αφορά την πολιτική ή ηθική ευθύνη που φέρει.
Δεν μπορούμε να το αποφύγουμε, όλοι το γνωρίζουν αυτό, και εμείς ως Κοινοβούλιο θέλουμε επίσης να το συζητήσουμε περαιτέρω εδώ.
Θα είμαι ευτυχής εάν εγκριθεί το ψήφισμα.
Τι εξοπλισμό θα έπρεπε στην πραγματικότητα να καλύπτει η οδηγία; Υπάρχει κάτι που δεν πρέπει να λησμονούμε: αρχικά, σκοπός ήταν να καλύψει τις οικιακές συσκευές - με άλλα λόγια, τα λευκά προϊόντα.
Τα διαθέσιμα εργαλεία πολιτικής πρέπει να χρησιμοποιούνται κατά τρόπο που να εγγυάται ότι θα αποφευχθεί η παγίδα ενός ισχυρού, παρεμβατικού μοντέλου ανάπτυξης καθοδηγούμενου από παραδοσιακή, τομεακή βιομηχανική πολιτική.
Στην ερώτηση του αγαπητού ευρωβουλευτή Παπαγιαννάκη θα ήθελα να απαντήσω ως εξής.
Θα ήθελα να ευχαριστήσω την Επιτροπή διότι ανέλαβε ένα τόσο επίπονο έργο αναφορικά με αυτά τα θέματα και τους συντάκτες του ψηφίσματος διότι ανέφεραν το θέμα.
Απλά θα επαναλάβω εν συντομία μερικά στοιχεία που θίχτηκαν στη συζήτηση.
Η ανάληψη δράσης για τις περιφερειακές περιοχές θα πρέπει να γίνεται σε ευρύτερη βάση.
Δεν επανεξετάσατε το ζήτημα τον επόμενο χρόνο, ή δύο ή και πέντε χρόνια αργότερα.
Για αυτόν τον λόγο, οι βουλευτές της Ομάδας των Πρασίνων επιθυμούμε οι στόχοι της στρατηγικής "ΕΕ 2020" να είναι πλήρως δεσμευτικοί στο σύμφωνο σταθερότητας και ανάπτυξης και στις εκθέσεις και, επίσης, οι στόχοι για το έλλειμμα και το χρέος.
Ωστόσο, η πρόληψη του καρκίνου είναι δυνατή και περιορίζει τις συνέπειές του σε περίπου 30% των περιπτώσεων.
Στα θέματα αυτά, κυρίες και κύριοι, θα καταλαβαίνετε ότι πρέπει να είμαστε σε ιδιαίτερη επιφυλακή.
Προκειμένου να το επιτύχουμε αυτό, όπως γνωρίζει η Επιτροπή, έχουμε καταρτίσει ένα σχέδιο λιτότητας, ένα αυστηρό σχέδιο δημοσιονομικής εξυγίανσης.
Με άλλα λόγια: ποιες είναι οι θέσεις των υποψηφίων χωρών απέναντι στα θεσμικά θέματα; Υπάρχουν υποψήφιες χώρες που ζήτησαν πολυετείς εξαιρέσεις όσον αφορά, για παράδειγμα, την προστασία των εξοχικών κατοικιών, των χειμερινών σαλέ και των επαύλεων στην εξοχή;
Οι χώρες της ΕΕ θα αγόραζαν στην ελεύθερη αγορά ή θα υποστήριζαν τις πρώην αποικίες τους όπως ακριβώς επιθυμούν, χωρίς επιπτώσεις στην παγκόσμια αγορά.
Προφανώς, το κείμενο αυτό δεν είναι αποδεκτό στο σύνολό του, ούτε καν από εμάς, και θα σας επισημάνω τις πιο σημαντικές δυσκολίες, επί των οποίων πρέπει ακόμη να εργαστούμε.
Ευρώπη χρειάζεται νέους κανόνες, αλλά χρειάζεται επίσης και αμοιβαιότητα και αυξημένες προσπάθειες καταπολέμησης της παραποίησης/απομίμησης και της πειρατείας, ώστε να αναληφθεί πραγματική δράση όσον αφορά μέτρα αντιντάμπινγκ και, κυρίως, ώστε να εγκριθεί ο κανονισμός για το σήμα ένδειξης προέλευσης.
Σύνθεση των επιτροπών και των αντιπροσωπειών: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Το Κοινοβούλιο καλείται μαζί με τα άλλα θεσμικά όργανα, να επιτελέσει μεγάλο έργο.
Συμμεριζόμαστε τις ανησυχίες, αλλά προτιμούμε να συνεργαστούμε με την Επίτροπο για να αντιμετωπίσουμε αποτελεσματικά τις αιτίες των εν λόγω προβλημάτων στο μέλλον.
Όπου δεν υπάρχει δουλειά, δεν ζουν άνθρωποι και, αντιστρόφως, όπου δεν υπάρχουν άνθρωποι, δεν υπάρχει και δουλειά.
Γι' αυτό, τάσσομαι απολύτως υπέρ της έγκρισης πριν από την εξαγωγή και όχι αντιστρόφως.
Εγώ όμως δεν μπορώ να κάνω πολιτική συζήτηση μαζί σας, μπορώ μόνο να σας παρουσιάσω την άποψη του Συμβουλίου, και αυτό έκανα.
Ποια είναι αυτά τα προβλήματα; Κατ' αρχήν, το σύστημα εργασίας και οι σχέσεις εμπιστοσύνης.
Κύριε Πρόεδρε, κυρία Επίτροπε, κυρίες και κύριοι, χαίρομαι ιδιαίτερα που παρουσιάζω απόψε αυτές τις δύο εκθέσεις -τις οποίες θα παρουσιάσω ταυτόχρονα- σχετικά με τις συμφωνίες μεταξύ της Ένωσης και της Γεωργίας. " πρώτη αφορά την απλούστευση της έκδοσης θεωρήσεων και η δεύτερη την επανεισδοχή προσώπων που διαμένουν παράνομα.
Κατά τη γνώμη μου, ήταν σημαντικό επίτευγμα το γεγονός ότι καταφέραμε να εντάξουμε σε ένα θεσμικό πλαίσιο μια συζήτηση η οποία ήταν μέχρι σήμερα άτυπη και κλειστή, ή περιοριζόταν σε κλειστούς κύκλους και άτυπους διαύλους.
Εάν διαθέταμε λίγο θάρρος -και το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο μπορεί να μας βοηθήσει σημαντικά στο σημείο αυτό και, πράγματι, το έχει ήδη κάνει- να πείσουμε τα κράτη μέλη να επιμεριστούν καλύτερα τα καθήκοντα, να προσαρμόσουν τους κανόνες σχετικά με τη χρήση του Ευρωπαϊκού Ταμείου Ανάπτυξης (ΕΤΑ), εάν δίναμε κάτι παραπάνω στα ευρωπαϊκά θεσμικά όργανα, εάν το Κοινοβούλιο -εντάσσοντας, για παράδειγμα στον προϋπολογισμό το ΕΤΑ, το οποίο θα καθίστατο τότε πολύ πιο αποτελεσματικό από πολιτικής πλευράς- κατένειμε περισσότερους πόρους στους Επιτρόπους, έτσι ώστε να μπορούν αυτοί να ενεργούν σύμφωνα με τις αξίες της Ευρώπης, χρησιμοποιώντας πόρους του ΕΤΑ, τότε σας εγγυώμαι ότι η Ευρώπη δεν θα έπρεπε να ανησυχεί για τον ανταγωνισμό με την Κίνα.
Θεωρώ ότι η καλύτερη λύση είναι ένα ικανό μίγμα ανταγωνισμού και ρύθμισης, όχι ως εναλλακτικά, αλλά ως συμπληρωματικά μέσα.
Επιπλέον, το ψήφισμά μας επιμένει ότι τα στρατεύματα της ΕΕ δεν θα πρέπει κάτω από οποιεσδήποτε συνθήκες να χρησιμοποιήσουν οποιοδήποτε είδος πυρομαχικών διασποράς έως την επίτευξη των σχετικών διεθνών συμφωνιών.
Είμαστε βαθύτατα ενοχλημένοι από την απώλεια ζωών αμάχων και το ζήτημα έχει επανειλημμένα εκφραστεί στις προεδρικές μας δηλώσεις. "
Μια νέα στρατηγική σχετικά με την υγεία των ζώων για την Ευρωπαϊκή Ένωση (2007-2013) (συζήτηση)
Κυρία Πρόεδρε, κυρία Επίτροπε, όπως είπατε σαφέστατα: παραμένουμε ευάλωτοι.
Κύριε Πρόεδρε, κύριε Επίτροπε, κυρίες και κύριοι ευρωβουλευτές, το Συμβούλιο των Υπουργών συγκλονίστηκε βαθιά με την υπόθεση του Ντόβερ και τον θάνατο 58 Κινέζων υπηκόων υπό τραγικές συνθήκες.
Μπορεί να υπάρξει στιγμιαία έλλειψη συγκέντρωσης, ένα ανθρώπινο λάθος.
Βιομηχανικές εκπομπές (ολοκληρωμένη πρόληψη και έλεγχος της ρύπανσης) (αναδιατύπωση (συζήτηση)
Ο ανταγωνισμός στις τιμές με την πιθανότητα κατάργησης των σταθερών ελάχιστων αμοιβών και τη χρήση συμφωνιών αμοιβής ανάλογα με το αποτέλεσμα μάλλον θα ενισχύσει την πρόσβαση στη δικαιοσύνη.
Σέβομαι αυτή την απόφαση.
Είναι επίσης εμφανές, μετά την πρώτη πρόσκληση υποβολής προτάσεων του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου Έρευνας, ότι βρισκόμαστε αντιμέτωποι με σοβαρή υπερπροσφορά.
Πρόκειται για την έκτακτη συνδρομή στο Τατζικιστάν που είναι, όπως γνωρίζετε, μια μικρή χώρα η οποία βρίσκεται ανάμεσα στο Ουζμπεκιστάν, το Καζακστάν, την Κίνα και το Αφγανιστάν.
Αν η διαδικασία αυτή ανοίξει εκ νέου, ελπίζω ειλικρινά οι δράστες να βρεθούν και να συλληφθούν, επειδή αλλιώς υπάρχει κίνδυνος να προκληθεί περισσότερη αιματοχυσία και τούτο θα θεωρηθεί άδεια για τη διάπραξη τέτοιων ενεργειών.
Πρόκειται για την αλλαγή σε καινούργιες αλιευτικές πρακτικές.
Αυτό είναι απαράδεκτο και ανήθικο!
Γίνεται μεγάλη συζήτηση σχετικά με τη χρηματοδότηση σχεδίων αντί της στήριξης του προϋπολογισμού.
Κύριε Πρόεδρε, η Διάσκεψη των Προέδρων αποφάσισε να προτείνει αυτό που επαναλάβατε στην Ολομέλεια.
" Συνθήκη της Λισαβόνας θεσπίζει νέες κοινοβουλευτικές αρμοδιότητες, εκχωρώντας στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο μεγαλύτερες εξουσίες όσον αφορά τη λήψη αποφάσεων, σε συνδυασμό με την ευθύνη για τη διασφάλιση της ομαλής ροής των εργασιών, παρέχοντας πληροφόρηση και παρέχοντας εγγυήσεις για την ασφάλεια των πολιτών. " κανονιστική σύγκλιση μεταξύ των αρμόδιων επιτροπών του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου, η αμοιβαία αναγνώριση της ασφάλειας και των προτύπων ασφαλείας, καθώς και η διασφάλιση του υψηλότερου δυνατού προτύπου στο πλαίσιο των διεθνών συμφωνιών για τις αεροπορικές μεταφορές, αποφέρουν οφέλη τόσο στους επιβάτες και τις επιχειρήσεις μεταφοράς εμπορευμάτων, από υλικοτεχνικής και οικονομικής πλευράς, όσο και στις αεροπορικές εταιρείες.
Πρώτον, η διαφάνεια των συνταξιοδοτικών συστημάτων.
Όμως δεν μπορούμε να ξεχνάμε ότι σήμερα μετράμε πάνω από 400 νεκρούς εξαιτίας της Ιντιφάντα και έχουμε επιστρέψει σε ένα σκηνικό που πιστεύαμε ότι δεν θα ξαναβλέπαμε ποτέ.
Αλλά όλα αυτά τα μέτρα είναι ανούσια αν δεν υποστηριχθεί το Ταμείο Συνοχής ως στόχος και όχι ως μέσο το οποίο υποτάσσεται σε άλλες πολιτικές.
Συνεπώς, θα θέλαμε να δούμε τη συγκεκριμένη θέση του προϋπολογισμού να επανέρχεται στα περσινά επίπεδα.
Λευκά ή άκυρα ψηφοδέλτια: 18.
Πριν από πέντε χρόνια, η τιμή του σίτου ήταν 100 ευρώ ανά τόνο· σήμερα αγγίζει τα 300 ευρώ.
Επιλογές πολιτικής για τη θέσπιση ενός ευρωπαϊκού δικαίου των συμβάσεων για τους καταναλωτές και τις επιχειρήσεις (σύντομη παρουσίαση)
Επιτρέψτε μου να επισημάνω ότι, σύμφωνα με την κοινοτική νομοθεσία, εξαρτάται από τις εθνικές αρχές η διασφάλιση ότι κάθε σοβαρή παραβίαση της κοινής αλιευτικής πολιτικής υπόκειται σε κατάλληλες διαδικασίες παρακολούθησης και, όπου κρίνεται απαραίτητο, σε αποτρεπτική ποινή.
Θέλουμε το ευρύ κοινό και οι δημοσιογράφοι να έχουν τη δυνατότητα να το χρησιμοποιήσουν και να έχουν πλήρη πρόσβαση στα έγγραφα.
Άλλωστε, η Επιτροπή είναι ένα αρκετά μεγάλο θεσμικό όργανο με πολύ περισσότερους τομείς αρμοδιότητας που μπορεί να αποτελέσουν στόχο των καταγγελλόντων, αλλά, φυσικά, τα αριθμητικά στοιχεία μπορούν και πρέπει να βελτιωθούν.
Πιστεύω, αγαπητοί συνάδελφοι, εν κατακλείδι, ότι οι αποκτηθείσες γνώσεις στη γενετική θεραπεία υπόσχονται πολλά για την ανθρωπότητα αλλά ενέχουν, επίσης, κινδύνους και ακραίες δυνατότητες παρεκτροπών.
Ωστόσο, τα προβλήματα χρηματοδότησης αυτών των προγραμμάτων θα μπορούσαν να προκαλέσουν σημαντικές καθυστερήσεις στην υλοποίησή τους, παράλληλα με την εγγενή ζημία.
Για τον λαό της Αϊτής είναι, φυσικά, σημαντικό οι υποδομές και οι θεσμοί του κράτους να ανοικοδομηθούν μακροπρόθεσμα.
Από την πλευρά της Ρωσίας έφθασαν διάφορα μηνύματα σχετικά με ενδεχόμενη μελλοντική συμφωνία.
Κύριε Πρόεδρε, η πολιτική μου ομάδα υποστηρίζει την έκθεση αυτή με τις τροπολογίες.
Αναρωτιέμαι πραγματικά αν αυτή είναι η σωστή κοινοβουλευτική διαδικασία για να αποκτήσουμε εποπτεία όσον αφορά τα χρήματα των ευρωπαίων φορολογουμένων.
Χρειάζονται πολύ πιο αποτελεσματικές διατάξεις.
Ασχολούμαστε με τη δημιουργία ενός νέου μέσου, το οποίο κατά συνέπεια εγείρει μια επείγουσα και έντονη ανάγκη ρύθμισης, και μάλιστα κοινής ρύθμισης σε μεγάλη κλίμακα.
Το γεγονός ότι το Καμερούν είναι ο βασικός εξαγωγέας ξυλείας πλατύφυλλων δένδρων της Αφρικής στην Ευρώπη καθιστά απαραίτητη τη ρύθμιση της ροής αγαθών μέσω της συμφωνίας εταιρικής σχέσης, για την οποία ψηφίζουμε σήμερα. " διαφθορά και η παρανομία που πλήττουν το εμπόριο στο Καμερούν πρέπει όντως να αντιμετωπιστούν μέσω της ανάπτυξης ενός συστήματος για έλεγχο της νομιμότητας και των ανεξάρτητων ελέγχων του συστήματος συνολικά.
Το μήνυμα αυτών των δύο εκθέσεων είναι: μεγαλύτερη ευθύνη των κρατών μελών για τα πλοία που φέρουν τη σημαία τους και μεγαλύτερη ευθύνη των κρατών μελών και των πλοιοκτητών όταν συμβεί κάτι.
Το γεγονός αυτό είναι σωστό και δίκαιο, καθώς και οι μισθωτοί εργαζόμενοι καταβάλουν κοινωνικές εισφορές.
" εν λόγω έκθεση προσφέρει μια σύνοψη των στατιστικών στοιχείων περί παρατυπιών που διαβιβάστηκαν από τα κράτη μέλη στους τομείς όπου τα κράτη μέλη εκτελούν τον προϋπολογισμό (γεωργική πολιτική, πολιτική συνοχής και προενταξιακά ταμεία, δηλ. περίπου 80% του προϋπολογισμού) και όσον αφορά την είσπραξη των παραδοσιακών ιδίων πόρων της ΕΕ.
Επιπλέον, η επικέντρωση στα βιοκαύσιμα δεν πρέπει να οδηγήσει σε σημαντική αύξηση στις τιμές των τροφίμων.
Χάρη στην αυστηρή ευρωπαϊκή ρύθμιση στάθηκε δυνατός ο περιορισμός αυτής της επιδημίας.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο πέτυχε το έργο του, παρουσιάζοντας εκθέσεις που περιέχουν μια σειρά ορθών και εποικοδομητικών προτάσεων.
Ειδικότερα, ένας ανώτερος υπάλληλος θα πρέπει να επιφορτισθεί με το έργο του συντονισμού των αναφορών, καθώς πολλές από τις τελευταίες αφορούν ευαίσθητα πολιτικά ζητήματα που σχετίζονται με τη μεταφορά των κοινοτικών διατάξεων στην εθνική νομοθεσία των κρατών μελών.
Διαφορετικά, φοβάμαι ότι θα δούμε τα περιστατικά που είδαμε και στη Γάζα με ακόμη μεγαλύτερη συχνότητα, αυτό δεν αξίζει ούτε στους Παλαιστινίους, ούτε στους Ισραηλινούς.
Για αυτόν το λόγο, χαιρετίζω τον παραπάνω συμβιβασμό.
Ωστόσο, με δεδομένα τα τρέχοντα δημοσιονομικά περιθώρια, θα ήταν δυστυχώς ανεύθυνο να ζητούσαμε παραπάνω λεφτά.
Δεν πρόκειται να ελευθερωθούν τόσα πολλά κεφάλαια για επενδύσεις και απασχόληση, όπως αυτός υποστηρίζει.
Κύριε Πρόεδρε, κάθε χρόνο τα τελευταία 16 χρόνια, οι ελεγκτές αρνούνται την έγκριση ποσοστού 90% ή περισσότερο του προϋπολογισμού, και η φετινή χρονιά δεν αποτέλεσε εξαίρεση.
Θα πρέπει επίσης να εξετάσουμε τη θέσπιση ενός συστήματος σήμανσης για τον προσδιορισμό των προϊόντων που παράγονται από συστήματα υψηλότερων προτύπων καλής μεταχείρισης ώστε να διευκολύνεται ο καταναλωτής να είναι περισσότερο ενημερωμένος όταν αποφασίζει για τις αγορές του.
Θα ήθελα να ληφθούν μέτρα ώστε να μην επαναληφθούν παρόμοια περιστατικά.
Είναι καλύτερα να έχουμε μια κεντρική ευρωπαϊκή υπηρεσία, η οποία να μπορεί να αντιδρά γρήγορα και κατά τον κατάλληλο τρόπο.
Η αξιοπιστία της ΕΕ, όταν μιλάμε στον Π.Ο.Ε. και σε άλλες περιστάσεις για ελεύθερο εμπόριο και σεβασμό των ανειλημμένων συμφωνιών, θα ζημιωνόταν.
Η μη αναγνώριση αυτών των καταστάσεων σημαίνει στην πραγματικότητα απόρριψη της κοινωνικής προστασίας.
Μια διεθνής συμφωνία θα ήταν ο καλύτερος τρόπος για τη θέσπιση ενός τέτοιου φόρου, αλλά το τέλος χαρτοσήμου που εφαρμόζεται στο "νωμένο Βασίλειο για τις μετοχές αποδεικνύει ότι είναι δυνατόν να θεσπιστεί ένας επιτυχημένος, καλά σχεδιασμένος φόρος επί των χρηματοπιστωτικών συναλλαγών (ΦΧΣ) χωρίς να υπονομεύεται η ανταγωνιστικότητα. " θέσπιση ενός ΦΧΣ μέσω συντονισμού σε επίπεδο ΕΕ θα ήταν το πρώτο βήμα για έναν παγκόσμιο ΦΧΣ.
Γνωρίζω ότι πολλοί συνάδελφοι υποστηρίζουν, όπως εγώ, θερμά τις ΜΜΕ και ότι σε γενικές γραμμές συμφωνούμε, τόσο όσον αφορά την ανάλυση των προβλημάτων του κλάδου, όσο και τις προτάσεις που έχουν υποβληθεί στο Σώμα από την Επιτροπή, οι οποίες είναι σημαντικά καλύτερες από τις προηγούμενες.
Ωστόσο, δεν πιστεύω ότι η εν λόγω συμφωνία τίθεται σε σωστή βάση, καθώς δεν βοηθά τις ενδιαφερόμενες χώρες να δημιουργήσουν αυτάρκη οικονομία ικανή να τα συντηρήσει χωρίς να εξαρτώνται από εξωτερική βοήθεια.
Η μέθοδος αυτή έχει δοκιμαστεί στη Ρωσία π.χ., όπου, ως αποτέλεσμα, ο μέσος όρος ζωής μειώθηκε κατά έξι χρόνια στις αρχές της δεκαετίας του '90.
Αυτές οι αλλαγές επιβάλλουν εντονότερη κινητικότητα και αναπροσανατολισμό του εργατικού δυναμικού.
Ανέκαθεν τα σημαντικότερα πλήγματα, με τις μεγαλύτερες επιπτώσεις, ήταν οι πόλεμοι.
Περιέχει πολλές εξαιρετικές προτάσεις.
Είπατε, κύριε Επίτροπε, ότι δεν αποκλείεται άλλη οικονομική ενίσχυση για τις μεταφορές στην περιοχή.
Αυτό το οφείλουμε στους Ευρωπαίους φορολογούμενους και ισχύει για τις συμβάσεις, αλλά και για την Επιτροπή.
Οι αρχηγοί κρατών και κυβερνήσεων προέβλεψαν εδώ και σχεδόν δέκα χρόνια ότι θα υπήρχε αυτή η εξέλιξη και συμφώνησαν στο Μάαστριχτ να αγωνιστούν για την επίτευξη διαρκούς δημοσιονομικής σταθερότητας.
Από θεσμικής άποψης, είναι σαφές ότι μια ευρωπαϊκή συνεργασία θα ήταν εύλογη, όσον αφορά την επικουρικότητα, και η Ευρωπαϊκή Υπηρεσία Διαστήματος (ΕΥΔ) θα μπορούσε να δώσει τα κατάλληλα μέσα.
Εφόσον το πρόγραμμα για τον επόμενο τριετή γύρο εμπορικών διαπραγματεύσεων που θα υιοθετήσει η Υπουργική Διάσκεψη δεν προσφέρει μία ισχυρή βάση για την επίτευξη προόδου στον τομέα της δημοκρατίας, της καταπολέμησης της φτώχειας, της προστασίας του περιβάλλοντος, της ανάπτυξης στις αναπτυσσόμενες χώρες, της υπεράσπισης των δημοσίων υπηρεσιών, φοβούμαστε τότε ότι αυτό θα έχει εξαιρετικά αρνητικές επιπτώσεις στην συζήτηση που διεξάγεται σήμερα σχετικά με την παγκοσμιοποίηση, και τελικά και στην ίδια την παγκοσμιοποίηση.
Ακόμα κι έτσι, ωστόσο, η διαχείρισή της είναι μεγάλη πρόκληση για τους Ευρωπαϊκούς θεσμούς, ειδικά για την Επιτροπή, με την αξιοπιστία αυτού του νέου θεσμού σε κίνδυνο, για τα κράτη μέλη, που πρέπει να δεχτεί τη νέα πρακτική και να προσφέρει υποδομές και, προφανώς, για τους πολίτες, που πρέπει να αναλάβουν αυτό το νέο όργανο για το καλό της άμεσης δημοκρατίας.
Λαμβανομένου υπόψη του μεγάλου αριθμού εργαζομένων σε αυτές τις εταιρείες, έχω την αίσθηση ότι οι κατασκευαστές εξαρτημάτων αυτοκινήτων και ελαστικών πρέπει να συμπεριληφθούν σε οποιαδήποτε μελλοντική λύση παροχής οικονομικής βοήθειας στη διάρκεια αυτής της κρίσης.
Πρέπει να επιλύσουμε το σύνθετο ζήτημα των γαλακτοκομικών προϊόντων.
Αυτό δεν ισχύει μόνο για την παραγωγή του γάλακτος, αλλά ιδιαίτερα για την αμπελουργία.
Καλωσορίζοντας την απόφαση των αρχών της Λευκορωσίας για προσωρινή άρση της ταξιδιωτικής απαγόρευσης σε έναν αριθμό θυμάτων της καταστροφής του Τσερνόμπιλ, θα ήθελα να παροτρύνω την προεδρία να συνεχίσει να ασκεί πιέσεις, έτσι ώστε να μπορέσει να διασφαλιστεί μια συμφωνία που να είναι εφαρμόσιμη στο άμεσο μέλλον για ολόκληρη την ΕΕ, η οποία θα παρέχει στα παιδιά της Λευκορωσίας την ελευθερία να ταξιδεύουν σε ολόκληρη την ΕΕ.
Πρός τούτο απαιτούνται χρήματα? η Διάσκεψη για την βοήθεια ήταν επιτυχής, αλλά χρειάζονται περισσότερα.
Εμείς στη Γαλλία έχουμε πλήρη επίγνωση των καταχρήσεων που μπορεί να προκύψουν εξαιτίας της σύνδεσης των αρχείων.
Ο εκσυγχρονισμένος Κοινοτικός Τελωνειακός Κώδικας θα παράσχει το νομικό πλαίσιο για την ανάπτυξη ενός απλοποιημένου και απαλλαγμένου από χαρτί περιβάλλοντος για τα τελωνεία και το εμπόριο που θα βασίζεται στη βέλτιστη χρήση των τεχνολογιών της πληροφορίας και της επικοινωνίας.
Άλλωστε, αυτό δεν θα ήταν δυνατό, γιατί πρόκειται για μία πολύπλοκη και τεράστια αγορά, και αυτό δεν γίνεται έτσι εύκολα.
Γι' αυτό ας ξυπνήσουμε!
Κύριε Πρόεδρε, λαμβάνω τον λόγο ως πρώην αρμόδιος υπουργός σε θέματα μετανάστευσης στο "νωμένο Βασίλειο.
Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να πληρούν τα κριτήρια που παρατίθενται στη συνθήκη, αλλά επίσης ότι δεν είναι δυνατόν να τους επιβληθούν πρόσθετες απαιτήσεις.
Στις 3 Νοεμβρίου θα πραγματοποιηθεί σύνοδος κορυφής ΕΕ"ΠΑ, και οι Ευρωπαίοι έχουν ιδιαίτερη ευθύνη.
Φυσικά και θα έχει επιρροή.
Ακόμη και η Ευρωπαϊκή Επιτροπή παραδέχεται ότι μόνον το 14% των λαθρομεταναστών που ζουν στην Ευρώπη έχει έλθει εδώ από τη θάλασσα.
Είναι εξαιρετικά σημαντικό να μπορεί να εργάζεται κάτω από ασφαλείς συνθήκες η μεγάλη αποστολή ελέχγου που απαρτίζεται από 2.000 άτομα.
Γνωρίζουμε πολύ καλά ότι το όνειρο μιας Ευρωπαϊκής Ένωσης δεν έχει ακόμη πραγματοποιηθεί· ότι δεν μπορούμε ακόμη να επέμβουμε ως Ευρωπαϊκή Ένωση στο Νταρφούρ, επειδή είμαστε διαιρεμένοι· ότι για πολλές κυβερνήσεις η ενεργειακή πολιτική -αλίμονο- σημαίνει στην ουσία να σκύβουν το κεφάλι στον Πρόεδρο Πούτιν· ότι δεν είμαστε σε θέση να χαράξουμε μια πραγματική πολιτική όσον αφορά τις σχέσεις με τις "νωμένες Πολιτείες και ότι, για όλους αυτούς τους λόγους, χρειαζόμαστε μια ισχυρή Ευρωπαϊκή Ένωση, προικισμένη με ένα Σύνταγμα.
Οι πολίτες μας ανησυχούν.
Μου αναφέρθηκε - από τις "ΠΑ - ότι δέκα κράτη μέλη της ΕΕ δεν συμμετέχουν στο δίκτυο έκτακτης ανάγκης 24/7 για το έγκλημα στον κυβερνοχώρο.
Όλα αυτά χαρακτηρίζουν τη λυπηρή κατάσταση που επικρατεί στη Βιρμανία εδώ και πάνω 40 χρόνια.
Εάν όμως λάβατε μέρος στη σχετική ψηφοφορία, δεν θα σας θέσω την ερώτηση.
Ελπίζω ότι κατά την επόμενη κοινοβουλευτική περίοδο, σε δεύτερη ανάγνωση, θα μπορέσουμε να αναστρέψουμε την κατάσταση προκειμένου να δημιουργήσουμε ένα πραγματικό ευρωπαϊκό δίκαιο του ασύλου, το οποίο θα εγγυάται πραγματική προστασία για αυτή την εξαιρετικά ευάλωτη ομάδα ανθρώπων.
Έχουμε στη διάθεσή μας μισή ώρα για αυτές τις ομιλίες, επομένως πρέπει να τηρήσω τη μισή ώρα.
Πρόκειται εδώ για τον εκσυγχρονισμό, κυρίως, των ήδη υπαρχόντων νομοθετικών κειμένων για την ταξινόμηση, τη συσκευασία και την επισήμανση των επικινδύνων ουσιών, για τα μέσα καταπολέμησης των παρασίτων και τα μέσα φυτοπροστασίας, για τις μπαταρίες και για την περιεκτικότητα της βενζίνης σε μόλυβδο.
Το συμβιβάσιμο της νομοθεσίας για τις μειονότητες εγείρεται κατά τη διάρκεια των διαδικασιών αξιολόγησης και κατά τη διάρκεια των διμερών συζητήσεων και στις επιτροπές σύνδεσης.
Δήλωση της Προεδρίας
Προφανώς, από τη δική μας πλευρά, για να υπερνικήσουμε αυτή την αδυναμία χρειαζόμαστε καλύτερη λειτουργία της ευρωπαϊκής οικονομίας, η οποία υπόκειται ακόμη σε κάποια υπερβολική αυστηρότητα συντεχνιακού τύπου, τόσο στον δημόσιο τομέα όσο και στον ιδιωτικό, και από μέρους τόσο των οικονομικών φορέων όσο και των κοινωνικών.
Ως εκ τούτου είναι σημαντικό η ΕΚΤ να προσανατολίζει τις αποφάσεις της σε πρωταρχικούς στόχους.
Ψήφισα υπέρ του παρόντος ψηφίσματος, διότι η βία κατά των γυναικών εξακολουθεί να αποτελεί μάστιγα στην Ευρώπη και στον κόσμο, παρά τις εκστρατείες που διεξάγει η διεθνής κοινότητα εδώ και δεκαετίες.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 149)
Ωστόσο, πολύ απλά δεν έχω τα μέσα για να καταμετρήσω τον αριθμό των τροχαίων ατυχημάτων στις αναπτυσσόμενες χώρες.
Αυτό που έχουμε ως μέσο είναι ένας συνεχής πολιτικός διάλογος στον οποίο όλες οι πλευρές εργάζονται με όλους, αλλά είναι αλήθεια ότι υπάρχουν και άλλα μέλη της Τετραμερούς, για παράδειγμα οι "νωμένες Πολιτείες Αμερικής, όπως αναφέρθηκε.
Η νέα ευρωπαϊκή ιδέα αφορά το ότι δεκαπέντε ισότιμοι εταίροι, καθένας εκ των οποίων είναι εξίσου σημαντικός, ακόμα κι αν ο ένας είναι μεγαλύτερος κι ο άλλος μικρότερος, θα πρέπει να συνυπάρξουν αρμονικά.
Και όπως τόνισαν πριν από λίγο τόσο ο κ. Χάρισον όσο και ο κ. Γκαρόσι, οι μικρομεσαίες επιχειρήσεις παίζουν ένα κρίσιμο ρόλο στη στρατηγική μας για τη δημιουργία νέων θέσεων απασχόλησης.
Τι αντιμετωπίζουμε; Αντιμετωπίζουμε δύο ανάγκες: η μία είναι να καταπολεμήσουμε τις επιπτώσεις που προκαλούνται από την αλλαγή του κλίματος, κυρίως λόγω της ανάπτυξης και της αύξησης του πληθυσμού· η δεύτερη είναι να επιλύσουμε προβλήματα σχετικά με τον εφοδιασμό των παραδοσιακών πηγών ενέργειας η χρήση των οποίων είναι γεμάτη αβεβαιότητα είτε επειδή γίνονται ολοένα και πιο σπάνιες είτε επειδή βρίσκονται σε περιοχές όπου η γεωπολιτική κατάσταση είναι περίπλοκη.
Αυτό αφορά τα αρτοποιία, τα κρεοπωλεία, τα οπωροπωλεία, κυρίως δε, τους πάγκους στις αγορές.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 142 του Κανονισμού)
Το θέμα αναπέμπεται προς επανεξέταση στην αρμόδια επιτροπή.
Τέλος, θέλω εν συντομία να πω ότι οι έμμεσοι φόροι και οι επιδοτήσεις είναι αυτά που θα πάρουμε μαζί μας απ' αυτήν την συζήτηση.
Παρά το γεγονός ότι συμφωνώ, αφενός, ότι πολλές περιφέρειες χρειάζονται ακόμη επενδύσεις σε έργα υποδομής και προσβασιμότητα, θα ήθελα, αφετέρου, να τονίσω τη σημασία των επενδύσεων στην έρευνα και την καινοτομία, όπου η συμμετοχή όλων των επιπέδων διοίκησης και ιδιωτικών φορέων θα είναι θεμελιώδους σημασίας ως προς αυτό, ούτως ώστε να βελτιωθεί η απορρόφηση και η υλοποίηση της χρηματοδότησης.
Δεν διαθέτουμε άλλα μέσα πέραν της νομοθεσίας.
Με άλλα λόγια, στο θέμα αυτό, πρέπει να επιδείξουμε ταυτόχρονα ανθρωπισμό και σταθερότητα εάν θέλουμε να έχουμε αποτελέσματα.
Πιστεύω πως είναι περισσότερο πρακτικό να ζητήσουμε από το Συμβούλιο, αν το θεωρεί αρμόζον, να απαντήσει σε αυτήν σας την ερώτηση στην παρέμβαση που θα γίνει εν συνεχεία και, εν πάση περιπτώσει, υπάρχει μια έκθεση νομικού περιεχομένου του Κοινοβουλίου σχετικά με αυτό το θέμα την οποία θέτω στη διάθεσή σας.
Το σχέδιο του Κοινοβουλίου ήταν καλύτερο, κατά τη γνώμη μου.
Οι εκστρατείες ευαισθητοποίησης για τα πρώτα συμπτώματα είναι σημαντικές, ούτως ώστε οι ασθενείς και οι νοσηλευτές τους να μπορούν από τα πρώτα κιόλας στάδια να επωφεληθούν από τις θεραπευτικές αγωγές και τη στήριξη που είναι ήδη διαθέσιμες.
Ελπίζω ο Επίτροπός μας να μπορέσει να ανακοινώσει ότι πρόκειται να καταθέσει εν ευθέτω χρόνω τη νέα τηλεοπτική νομοθεσία, επειδή ένα συνολικό πακέτο είναι απολύτως απαραίτητο ώστε να προωθηθεί, τόσο στον τομέα των τηλεπικοινωνιών όσο και στον τομέα της ψηφιακής τηλεόρασης, η σύγκλιση στην Ευρώπη, και ελπίζω ότι η Ευρώπη με αυτή τη θέση μπορεί να διαδραματίσει έναν ηγετικό ρόλο, όπως ζητήσαμε και στη Σύνοδο Κορυφής της Λισαβόνας.
Είναι σαφές ότι δεν προέβησαν όλα τα κράτη μέλη στις εργασιακές μεταρρυθμίσεις που θεωρούμε προσήκουσες.
Ενώ, αφενός, οι βιομηχανικές χώρες πρέπει να ηγηθούν των προσπαθειών μείωσης των εκπομπών αερίων θερμοκηπίου, οι οικονομικά πιο προηγμένες αναπτυσσόμενες χώρες δύνανται επίσης να διαδραματίσουν έναν ρόλο, συμβάλλοντας ανάλογα με τις ευθύνες τους και τις αντίστοιχες ικανότητές τους.
Έκτοτε, αυτή η θεμελιώδης πολιτική επιλογή επιβεβαιώνεται σταθερά σε κάθε στάδιο της ευρωπαϊκής ολοκλήρωσης.
Θεσπίζει διαδικασίες επανεισδοχής -αιτήσεις επανεισδοχής, ενημέρωση, προσκόμιση εγγράφων, τεκμήρια, αποδεικτικά στοιχεία, προθεσμίες, μέσα μεταφοράς, διέλευση κ.ο.κ., σε αντίθεση με τη συμφωνία επανεισδοχής μεταξύ της Ευρωπαϊκής Ένωσης και του Πακιστάν, την οποία θυμάστε ενδεχομένως, και με την οποία ήμουν κάθετα αντίθετη πριν από μερικούς μήνες.
Γι' αυτό δεν ευθυνόταν το Κοινοβούλιο και παρακαλώ το Συμβούλιο και την Επιτροπή να σέβονται περισσότερο τους κανόνες του παιχνιδιού.
Καλωσόρισμα
Αλλά οι νέες τεχνολογίες, στο βαθμό που τις στηρίζουμε, αποδίδουν σε ανταγωνιστικότητα και σε μείωση κόστους σε όλους τους τομείς.
Στην αρχή, ξέχασα να ευχαριστήσω επίσης όλους τους σκιώδεις εισηγητές για το έργο τους.
Αυτό θα μπορούσε να είναι αποτέλεσμα μιας φυσικής καταστροφής, αλλά είναι επίσης όλο και πιο συχνά αποτέλεσμα καταστροφών που έχουν προκαλέσει οι ίδιοι οι άνθρωποι.
Ξανά, αμφότεροι αυτοί οι τομείς είναι ένα παράδειγμα του σημείου όπου, όπως ανέφερα, πρέπει να είμαστε ευφυείς: πρέπει να είμαστε ευφυείς πριν να προσπαθήσουμε να είμαστε εκδικητικοί.
Από την πλευρά μου, επιθυμώ να πληροφορήσω την Ολομέλεια ότι η Ιταλική Προεδρεία, σύμφωνη με την Επιτροπή και έχοντας επίγνωση ότι το ζήτημα είναι ιδιαίτερα λεπτό αλλά και των ανθρώπινων, κοινωνικών και οικονομικών επιπτώσεών του, δεν παρέλειψε τίποτε για να πετύχει τις αναγκαίες διερευνήσεις, που θα δικαιολογούσαν την υιοθέτηση μέτρων που αποσκοπούν μία έστω και μερική άρση του εμπάργκο.
Συμφωνώ με το περιεχόμενο και τον στόχο της, ο οποίος είναι η ενίσχυση των υφιστάμενων δομών και η ενοποίηση της δράσης τους.
Είμαι πεπεισμένος γι' αυτό, και προσδοκώ από τη σουηδική Προεδρία να μας υποστηρίξει στο στόχο μας, ήτοι να απαλείψουμε το έλλειμμα της Νίκαιας και να ενισχύσουμε εκ νέου τη νομιμοποίηση των δημοκρατικών αποφάσεων στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Ας σκεφτούμε, εξάλλου, ότι έως και οι Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής, με όλη την επιρροή που είχαν έως τώρα στην Μέση Ανατολή, δεν καταφέρνουν παρά να ψελλίζουν μπροστά σε μία ειρηνευτική διαδικασία που δυσκολεύεται να προχωρήσει.
Το πεδίο δράσης τους παρέμεινε εντός των συνόρων των δικών τους κρατών και για το λόγο αυτό οι εμπλεκόμενες χώρες έχουν την ευθύνη να καταδείξουν το πραγματικό κόστος.
" αντίδραση της κυβέρνησης της Γαλικίας στον τυφώνα, τον χειρότερο που σημειώθηκε στην ιστορία, επέτρεψε την ταχεία έγκριση βοήθειας ύψους 17 εκατομμυρίων Ευρώ για τις αρχικές αποζημιώσεις των πληγέντων και την επιδότηση των εργασιών αποκατάστασης των ζημιών.
Χρειάζονται πολύ πιο σοβαροί έλεγχοι για να διασφαλιστούν τα θεμελιώδη δικαιώματα των πολιτών και για να προστατευτούν οι ευρωπαϊκές επιχειρήσεις· χρειάζονται πολιτικές πρωτοβουλίες για μια ειλικρινέστερη συνεργασία μεταξύ των κρατών μελών, τα οποία πρέπει να γνωστοποιήσουν τις συμφωνίες τους με τις τρίτες χώρες στον τομέα αυτό.
Σε αυτό το ψήφισμα, το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο εκφράζει την ικανοποίησή του για το γεγονός ότι η Επιτροπή έχει ξεκινήσει δύο διαφορετικές δημόσιες διαβουλεύσεις όσον αφορά τους κανόνες ανταγωνισμού που εφαρμόζονται στις οριζόντιες συμφωνίες συνεργασίας.
Σήμερα θέλω κι εγώ να υπογραμμίσω την εντελώς ανεπαρκή προικοδότηση που προβλέπει η πρόταση του Συμβουλίου.
Συνεπώς, χρειαζόμαστε μεγαλύτερη ενεργειακή απόδοση στον τομέα των μεταφορών.
Αποτελούν τον ακρογωνιαίο λίθο της πλουραλιστικής δημοκρατίας. "
Πρώτον, η απομάκρυνση των σκαφών από τα νηολόγια είχε ως αποτέλεσμα τη σημαντική μείωση του αριθμού των ευρωπαίων ναυτικών, τόσο των αξιωματικών όσο και των ναυτών.
Το γεγονός αυτό εξηγεί τον πολύ μικρό αριθμό των παρευρισκομένων στη σημερινή συζήτηση.
Κυρία Πρόεδρε, κύριε Επίτροπε, η σημερινή κατάσταση στη μελισσοκομία με τη θνησιμότητα των μελισσών να απειλεί την επικονίαση φρούτων, λαχανικών κλπ., άρα την ίδια μας την τροφή, είναι ενδεικτική του αδιεξόδου στο οποίο μας οδηγούν ενέργειες του σύγχρονου ανθρώπου που αγνοούν τις αλληλεπιδράσεις μεταξύ οικονομικών τομέων αλλά και με την ίδια τη φύση ή αδιαφορούν για αυτές.
Σε αυτό το πλαίσιο, πρότεινα να προβούμε σε έκκληση στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή, στα κράτη μέλη και στους εργαζομένους να επενδύσουν στη διά βίου μάθηση και να βελτιώσουν την ποιότητα της εκπαίδευσης νέων ανθρώπων, ιδίως όσον αφορά τις ανάγκες των τοπικών και περιφερειακών αγορών εργασίας.
Οφείλουμε να εξυγιάνουμε τις πράξεις τους.
Ευχόμαστε την ταχεία ένταξη της Κροατίας στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Συμφώνησα με την παρούσα έκθεση η οποία εγκρίνει χωρίς τροποποιήσεις τη θέση του Συμβουλίου επί του σχεδίου διορθωτικού προϋπολογισμού 1/2011.
Πρόκειται με άλλα λόγια, για συμφωνίες βάσει των οποίων οι τοπικοί επαγγελματίες, όσοι παρέχουν έργο, οι επιχειρήσεις και οι δημόσιες διοικήσεις αναλαμβάνουν την υποχρέωση να πραγματοποιήσουν ειδικά σχέδια επενδύσεων.
Ωστόσο, το δικό μας ναυτικό εξακολουθεί να έχει μεγαλύτερη εμβέλεια από το ναυτικό των περισσότερων άλλων κρατών μελών.
Κύριο δίλημμά μας είναι πώς να βρούμε έναν τρόπο να ενισχύσουμε την ανθρωπιστική βοήθεια προς τον λαό της Μαδαγασκάρης, τη στιγμή που δεν αναγνωρίζουμε το αντισυνταγματικό καθεστώς.
Ανέφερε τέσσερα ζητήματα τα οποία έπρεπε να επιλυθούν: πρώτον, ένας συνεκτικός ευρωπαϊκός εποπτικός μηχανισμός, δεύτερον, μια συνεκτική οικονομική διακυβέρνηση, ή όπως αλλιώς θέλετε να την ονομάσετε, τρίτον, μια συνεκτική εξωτερική εκπροσώπευση και, τέταρτον, ένας συνεκτικός μηχανισμός κρίσεων.
Και θα πρέπει να διασφαλίσουμε ότι το ίδιο ισχύει σε ολόκληρη την Ευρωπαϊκή Ένωση, διότι δεν θα πρέπει να συζητούμε μόνο για μία συγκεκριμένη χώρα.
Η ημερήσια διάταξη προβλέπει συζήτηση επί επικαίρων, επειγόντων και σημαντικών θεμάτων.
Οι ορεινές περιοχές είναι ένας χώρος με πολλές ιδιαιτερότητες, ένας χώρος μάλλον ευαίσθητος, όπου δεν θα βρούμε ποτέ τίποτα καλύτερο για να τον διατηρήσουμε από το να αναπτύξουμε εκεί μία πολύ ζωντανή αγροτική οικονομία.
Περιμένουμε από εσάς να ακολουθήσετε την πρόταση του Κοινοβουλίου για τον ορισμό περισσότερων γυναικών στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή και ότι θα φροντίσετε ώστε να μπορέσουν να συμβάλουν με τις ικανότητές τους στην περαιτέρω ανάπτυξη της προσπάθειας που αποτελεί τμήμα του κοινοτικού κεκτημένου.
Ωστόσο, δεδομένων των εγγυήσεων για την ελεύθερη κυκλοφορία ατόμων, αυτό το ποσοστό σίγουρα θα αυξηθεί στο μέλλον.
Οι κίνδυνοι αυτοί μειώθηκαν από το 1995, με την προστασία της ανθρώπινης αξιοπρέπειας και ακεραιότητας και με τη δημιουργία προστατευτικών φραγμών.
Νομίζω ότι αυτό είναι μάλλον θλιβερό.
Το σύστημα των πολυετών προγραμμάτων προσανατολισμού, υπήρξε επίσης καταστροφικό.
Η προσέγγιση, για τις τεχνολογίες της πληροφορίας και των επικοινωνιών, πρέπει να είναι συνολική και η αποτελεσματικότητά της πρέπει να βρίσκεται στο ύψος των ζητημάτων που διακυβεύονται.
Στη δεύτερη έκθεση, εκείνο που σας απασχολεί είναι να προσδώσετε μεγαλύτερη ευελιξία στις πανευρωπαϊκές υπηρεσίες ηλεκτρονικής διακυβέρνησης, οι οποίες δύνανται να χρησιμοποιηθούν με κάθε κατανοητό τρόπο.
Τα κύτταρα αυτά, εφόσον αντιπροσωπεύουν το πρώτο στάδιο της ανθρώπινης ζωής στην οποία θα εξελιχθούν, πρέπει να ορίζονται νομικά ως έμβρυα, των οποίων η κατοχύρωση με δίπλωμα ευρεσιτεχνίας πρέπει να αποκλειστεί.
Το σημαντικότερο είναι να δημιουργηθεί μια ευέλικτη αγορά εργασίας, βελτιώνοντας το επίπεδο της εκπαίδευσης μέσω προγραμμάτων κατάρτισης και επιμόρφωσης.
(Ανάμικτες αντιδράσεις)
Τουλάχιστον έτσι δε θα επιβαρύνουμε τα δημοσιονομικά.
Όσον αφορά την παρούσα έκθεση για το μέλλον της Ευρωπαϊκής Ένωσης, και ιδίως το Συμβούλιο του Λάκεν, υπάρχουν ορισμένα σημεία τα οποία θα μπορούσα να υποστηρίξω, καθώς επιθυμούμε να χαράξουμε ένα νέο και πιο δυναμικό μέλλον για την Ευρωπαϊκή Ένωση.
Πρέπει να διασφαλίσουμε την υψηλή ποιότητα της κατάρτισης.
Στη χώρα σας θα έχετε την ευκαιρία να αφήσετε το αποτύπωμά σας στις υπόλοιπες νομοθετικές προτάσεις του παρόντος Κοινοβουλίου - και επισημαίνω τις νέες ευκαιρίες για τους πολίτες που θα κυμαίνονται από τη διασυνοριακή υγεία, ένα στοιχείο το οποίο γνωρίζω ότι βρίσκεται στην ατζέντα σας.
Επίσης, αυτό θα βελτιώσει τη συμβολή και τις δυνατότητες του Κοινοβουλίου για την παρακολούθηση του προγράμματος, καθώς και την υλοποίηση και αξιολόγηση των εθνικών εγγράφων στρατηγικής.
Το υπόλοιπο παραμένει αμετάβλητο.
Κατά τη γνώμη μου, η δημιουργία μονοπωλίων είναι τελείως αντίθετη με τον στόχο της οδηγίας, και ιδίως με την άρση των εθνικών εμποδίων όσον αφορά τις απαιτήσεις διαφάνειας και τη βελτίωση της αποδοτικότητας, της διαφάνειας και της αξιοπιστίας της ευρωπαϊκής κεφαλαιαγοράς.
Τέλος, μια ερώτηση προς τον Επίτροπο.
Έχοντας απειλήσει να απορρίψουμε το αρχικό Μέσο Αναπτυξιακής και Οικονομικής Συνεργασίας (ΜΑΟΣ), όπως αποκαλείτο, το οποίο αποσκοπούσε να αποσπάσει τις εξουσίες συναπόφασης μεταβάλλοντας τη νομική βάση από το άρθρο 179 στο άρθρο 181 παράγραφος α, και να συμπεριλάβει αναπτυσσόμενες χώρες και δαπάνες για μη αναπτυξιακά θέματα σε ένα αναπτυξιακό μέσο, διαπραγματευτήκαμε με το Συμβούλιο και την Επιτροπή ένα μέσο που λίγοι θεωρούσαν πιθανό πριν από 12 μήνες, ένα μέσο που θα διευκολύνει τις δραστηριότητες της ΕΕ για τον αναπτυσσόμενο κόσμο διατηρώντας παράλληλα λογοδοσία και διαφάνεια.
Στη δεύτερη περίπτωση, ο αριθμός των ατόμων που ενδιαφέρονται να ενστερνιστούν αυτές τις αξίες μας είναι πολύ μικρός.
Ευτυχώς, τα κριτήρια για αυτούς καθορίστηκαν τον περασμένο Μάιο κατά την Ολλανδική προεδρία.
Ναι μεν δρούμε, αλλά η αιτία αυτών των ασθενειών είναι το αναπτυξιακό μας πρότυπο και, στην αιτία αυτή, θα πρέπει να βάλουμε το μαχαίρι στο κόκαλο.
Οι τελευταίες προβλέψεις για το 2009 προβλέπουν οικονομική ανάπτυξη -1% ή χαμηλότερη.
Χαιρετίζω τα μέτρα που πρότεινε η Ευρωπαϊκή Επιτροπή για να βοηθήσει τους παραγωγούς γαλακτοκομικών στην Ευρώπη.
Συμμερίζομαι και αυτή την τοποθέτησή σας.
Είναι να αναρωτιέται κανείς αν ο εισηγητής της έκθεσης του Συμβουλίου δεν υποφέρει από ψευδαισθήσεις.
Ας περάσουμε στο δεύτερο ζήτημα: ο ορισμός του τι είναι διακίνηση ναρκωτικών.
Δεν μπορούμε να επιτρέψουμε μια κατάσταση όπου είτε η συμφωνία στρατηγικής εταιρικής σχέσης - ή ακόμα και μια παγκόσμια εμπορική συμφωνία - έχει αρνητικό αντίκτυπο στις ανησυχίες της Ευρώπης για την ασφάλεια των τροφίμων.
Όπως γνωρίζετε, επρόκειτο για μια απόφαση η οποία ελήφθη από το Συμβούλιο των Υπουργών της Ευρωπαϊκής Ένωσης, τον Ιούνιο του 2008.
Δεν συμβουλεύτηκε το Κοινοβούλιο, κάτι που θα έπρεπε να είχε κάνει.
" καταπολέμηση της κλιματικής αλλαγής ήταν στην κορυφή της ατζέντας σε ολόκληρη τη διάρκεια της σουηδικής Προεδρίας, σε όλες τις συνεδριάσεις του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου και σε όλες μας τις συνόδους κορυφής με τους μείζονες εταίρους της Ένωσης.
Η Ευρωπαϊκή Ένωση και τα κράτη μέλη της είναι οι μεγαλύτεροι προμηθευτές βοήθειας στον Τρίτο Κόσμο.
Όλα αυτά γίνονται από ένα κράτος που ισχυρίζεται ότι είναι η μόνη δημοκρατία στην περιοχή.
Γιατί; Επειδή έως ότου τεθεί σε ισχύ αυτός ο νόμος, η είσπραξη χρεών από άλλο κράτος της ΕΕ είναι μια δαπανηρή νομική διαδικασία.
Τώρα οι κανόνες γίνονται πιο αυστηροί και αυτό είναι σωστό.
Είμαι πεπεισμένος ότι, για να είναι αποτελεσματική η πολιτική αυτή, πρέπει να εξασφαλίσουμε μια εποικοδομητική συμφωνία μεταξύ του Συμβουλίου και του Κοινοβουλίου πριν από το Πότσδαμ, γι' αυτό πρέπει να αποφύγουμε διαδικασίες οι οποίες θα καθιστούσαν αδύνατη μια συμφωνία κατά την πρώτη ανάγνωση.
Επιπλέον, θέλουμε να δημιουργήσουμε μια διασυνοριακή, ψηφιακή εσωτερική αγορά και να δημιουργήσουμε μια συνολική προοπτική για την εσωτερική αγορά.
Η ταχύτητα με την οποία εργάστηκαν οι εισηγητές, η ταχύτητα με την οποία η Επιτροπή Ελευθεριών των Πολιτών εξέτασε τις εκθέσεις, και η διαθεσιμότητά σας να τις συζητήσετε σήμερα είναι υποδειγματικές.
Τα αντεπιχειρήματα των σκεπτικιστών ανάμεσά μας δεν είναι πειστικά. " πιο βασική αρχή προφύλαξης απαιτεί τον στιγματισμό αυτών των όπλων ακόμα και πριν τα εκτενή περιστασιακά στοιχεία που υποδεικνύουν τις αδιακρίτως καρκινογόνες συνέπειές τους αντικατασταθούν από αδιάσειστες επιστημονικές αποδείξεις.
Θα ήταν εξαιρετικά καλή ιδέα να διεξαχθούν εκστρατείες ενημέρωσης για τα δικαιώματα των καταναλωτών μέσω της χρήσης εκπαιδευτικού υλικού.
Ωστόσο, η Επιτροπή θα στηρίξει τη συμφωνία μεταξύ του Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου εάν έχει τη στήριξη και της ψήφου σας.
Δεν επρόκειτο, στην πραγματικότητα, για ζήτημα τάξης, αλλά για προσωπικό ζήτημα.
Όπως έχουμε διαπιστώσει, δεν συμπεριφέρονται όλες οι χώρες με τον ίδιο τρόπο σε αυτόν τον τομέα.
Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι μια σταθερή Μεσόγειος είναι εξαιρετικά πολύτιμη για την Ευρώπη.
Υπάρχει καμία αναφορά για μείωση των τυπικών διαδικασιών και της γραφειοκρατίας αναφορικά με όσους υποβάλλουν αίτηση για ευρωπαϊκή χρηματοδότηση, διασφαλίζοντας ταυτόχρονα τον δημοσιονομικό έλεγχο; Αυτό είναι ένα σαφές παράπονο που λαμβάνουμε και πρέπει να αντιμετωπισθεί.
Παραδόξως, ωστόσο, ένας από τους βασικούς στόχους της Συνταγματικής Συνθήκης ήταν να γίνει πιο κατανοητή και αποδεκτή από την ευρωπαϊκή κοινωνία.
ΕΕ είναι διατεθειμένη να συμμετάσχει και να στηρίξει τη διαδικασία Μινσκ μέσω, μεταξύ άλλων, μέτρων για την προώθηση της εμπιστοσύνης. " διάσκεψη κορυφής πρέπει να εκφράσει τη στήριξή της για την επικύρωση και την εφαρμογή των νέων πρωτοκόλλων μεταξύ της Αρμενίας και της Τουρκίας.
Φέτος, ανέρχεται σε 6 δισεκατομμύρια λίρες στερλίνες (6,95 δισεκατομμύρια ευρώ).
Αλλά ένα κοινό σύστημα σημαίνει επίσης ότι πρέπει να αυξήσουμε την επιδίωξη περιορισμού της απάτης κατά την εισαγωγή.
Είναι ο μόνος τρόπος για να ξεκινήσουμε αποτελεσματικά την καταπολέμηση της αλλαγής του κλίματος.
Έχω επίσης επισκεφθεί τον ιστότοπο του κοινοβουλίου της Σλοβακικής Δημοκρατίας, όπου είναι δυνατόν να διαβάσει κανείς ολόκληρο τον νόμο, και ο νόμος δεν απειλεί με κανέναν τρόπο το δικαίωμα των εθνικών μειονοτήτων να χρησιμοποιούν τη γλώσσα τους.
Οι αερομεταφορές πρέπει να ανταποκρίνονται στις οικονομικές και κοινωνικές ανάγκες των περιφερειακών κοινοτήτων, ενώ είναι σημαντικό να υπογραμμιστεί ότι το 90% των πολιτών της Ευρωπαϊκής Ένωσης κατοικούν εκτός των πρωτευουσών.
Πρέπει να εισάγουμε μέτρα ειδικά για να προστατεύσουμε τα παιδιά και για να τονίσουμε την ανθρώπινη αξιοπρέπεια.
Στην περίπτωση που θα υπάρξει συναίνεση για να δοθεί απάντηση στο θέμα των ανισορροπιών στον προϋπολογισμό, η Επιτροπή έχει εντοπίσει τρεις βασικές επιλογές που, εξάλλου, δεν αποκλείουν η μια την άλλη.
" κρίση κατέδειξε μια τεράστια αποτυχία της αγοράς, όχι μόνο στον χρηματοπιστωτικό τομέα, αλλά και στον τομέα της στέγασης, και κατέστη απόλυτα σαφές ότι οι δυνάμεις της αγοράς δεν μπορούν να επιλύσουν μόνες τους αυτά τα προβλήματα, όχι μόνο για τους ανθρώπους που ζουν υπό συνθήκες ακραίας φτώχειας, αλλά και για μεγαλύτερες ομάδες της κοινωνίας.
Είναι η τρίτη ταχύτερα αναπτυσσόμενη εγκληματική βιομηχανία, με τζίρο περίπου 23 δισ. ευρώ ετησίως. "
–Ευχαριστούμε πολύ, κύριε Επίτροπε.Η συζήτηση έληξε.Η ψηφοφορία θα διεξαχθεί στις 10 Φεβρουαρίου 2004.
Οι αποτελεσματικοί περιβαλλοντικοί νόμοι δε συνεπάγονται μικρό κόστος.
Δεύτερον, καταψήφισα αυτή την έκθεση επειδή πιστεύω ότι είναι κακό για εμάς να προσπαθούμε να επιβάλουμε την πολιτική οικογενειακού προγραμματισμού στις αναπτυσσόμενες και τις αναδυόμενες χώρες με τη μορφή ενός είδους πολιτισμικού ιμπεριαλισμού. " τεχνητή διακοπή της κύησης δεν είναι λύση και λυπάμαι που ορισμένοι ευρωβουλευτές αναφέρονται κατ' ευφημισμό στην "αναπαραγωγική ιατρική" ενώ εννοούν την τεχνητή διακοπή της κύησης.
Ερώτηση αριθ. 6 του κ.
Όσον αφορά τα πρότυπα δημογραφικής αλλαγής, η Ευρωπαϊκή Ένωση χρειάζεται μια στρατηγική κινήτρων για τους ηλικιωμένους πολίτες, προκειμένου να παραμείνουν στην αγορά εργασίας για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα.
Αφορά το μέλλον ολόκληρου του ανθρώπινου είδους. " σημασία της συνεδρίασης επισημαίνεται από το γεγονός ότι, καθώς πλησιάζει, το παιχνίδι της δημοσιότητας έχει κατορθώσει να αμαυρώσει τη φήμη των ερευνητών στον τομέα του κλίματος.
Η παρούσα έκθεση είναι ακόμη μία σημαντική συμβολή στο να οξύνουμε τον τρόπο σκέψης μας με μία προβληματική, η οποία εμφανίστηκε πολλές φορές ξεκάθαρα και μέσα από τα συμπεράσματα της εξεταστικής μας επιτροπής για το διαμετακομιστικό σύστημα και για όλα αυτά τα πράγματα που σχετίζονται με τις απάτες σε βάρος του ευρωπαϊκού προϋπολογισμού: δεν μπορούμε να ολοκληρώσουμε τελικά την ενιαία αγορά, όσο εργαζόμαστε σύμφωνα με 15 εθνικούς κανόνες, .
Ποια θα είναι η θέση και οι δράσεις της γαλλικής Προεδρίας όσον αφορά την πολιτική για την πολυγλωσσία; Ποια πρόκειται να είναι η θέση της Προεδρίας και τι ρόλο προτίθεται να αναγνωρίσει στις μη επίσημες γλώσσες της ΕΕ, που καλούνται επίσης "περιφερειακές" ή "μειονοτικές" γλώσσες;
Αντιλαμβάνομαι, κύριε Επίτροπε, ότι η μεταρρύθμιση του τελωνειακού κώδικα αποτελεί την προτεραιότητα της Ευρωπαϊκής Επιτροπής και ότι πρόκειται για ένα αρκούντως περίπλοκο έργο χωρίς να προστεθεί σε αυτό μια θεσμική μεταρρύθμιση.
Ωστόσο, παραμένει το γεγονός -και δεν είμαι σίγουρη αν το ανέφερε κανείς- ότι περίπου δώδεκα ή περισσότερα κράτη μέλη της ΕΕ εκφράζουν ανησυχίες και αντιρρήσεις στην πρόταση, και κάποια κράτη ΑΚΕ ανησυχούν για τον αντίκτυπο στη ζάχαρη, στις μπανάνες και στο ρύζι.
Έχει το θετικό ότι υπάρχει διαφάνεια και είναι κατανοητή και η Ομάδα μου απορρίπτει τις άλλες διατυπώσεις ως αδιαφανείς και δεκτικές στην επίκριση ότι ελισσόμαστε για να επιτύχουμε υπερβολικές και διογκωμένες απολαβές.
Τι είχαμε πει τότε; Είχαμε πει ότι έπρεπε να θεσπιστεί νέα νομοθεσία που να διασφαλίζει την ταχεία και έγκαιρη ενημέρωση και τη βελτίωση της διαβούλευσης, τη μείωση του ορίου ως προς τον αριθμό των εργαζομένων για τη σύσταση ευρωπαϊκής επιτροπής επιχείρησης, τη θέσπιση περισσότερων, διαφορετικών και αποδοτικότερων κυρώσεων για το ενδεχόμενο μη αποτελεσματικής λειτουργίας της νομοθεσίας, και τη βελτίωση των συνθηκών λειτουργίας των ευρωπαϊκών επιτροπών επιχείρησης.
Τη στιγμή αυτή, αποκτά κεφαλαιώδη σημασία για την Ένωση η αποδοχή του αιτήματός μας και ενδιαφερόμαστε να μάθουμε αν το Συμβούλιο χαράζει κάποια στρατηγική για την επίτευξη του επιθυμητού αποτελέσματος.
Εξακολουθούν να υπάρχουν άνθρωποι που αντιτίθενται τόσο σε μια κοινή εξωτερική πολιτική και πολιτική ασφάλειας, όσο και στους τομείς με τους οποίους ασχολείται η έκθεση.
Ολόκληρα τμήματα της Σύμβασης καλύπτονται ήδη από ισοδύναμες διατάξεις του κοινοτικού δικαίου.
Σύμφωνα με τις διαπιστώσεις του Ελεγκτικού Συνεδρίου παραβιάστηκαν οι σχετικοί δημοσιονομικοί κανόνες.
Από το 1993 τα θύματα ανέρχονται σε 2063, άντρες, γυναίκες και παιδιά που πέθαναν για να μπορέσουν να ζήσουν. Νέοι κολασμένοι της γης που πέθαναν από ασφυξία μέσα στα κοντέινερ, πνίγηκαν στις θάλασσές μας, αυτοκτόνησαν μέσα στα κέντρα κράτησης.
" Σρεμπρένιτσα είναι, και θα εξακολουθήσει να είναι, ένας τομέας σημαντικός για την πολιτική ζωή της Βοζνίας-Ερζεγοβίνης και της ευρύτερης διεθνούς κοινότητας, και ο οποίος απαιτεί λεπτούς χειρισμούς.
Αυτήν τη στιγμή, αν μια πολυεθνική εταιρεία θέλει να εγκατασταθεί στην Ουγγαρία, θα προχωρήσει ως εξής: θα λάβει δωρεάν οικόπεδο από μια τοπική δημοτική αρχή, θα έχει μείωση φόρων και εισφορών, θα απασχολήσει ανθρώπους με τις ελάχιστες αποδοχές και δεν θα τους επιτρέψει καν να συνδικαλιστούν.
Δεύτερον, πιστεύω ότι υπάρχει μια επιθυμία από όλες τις πλευρές να καταστήσουν την ΚΣΙΕ πιο ευαίσθητη, πιο ικανή να αντιδράσει στα σημερινά γεγονότα.
Αν συνεχίσουμε απλώς να διεξάγουμε την ίδια παλιά συζήτηση περί τεχνολογίας, θα συνεχίσουμε να αποφεύγουμε να θέτουμε το πραγματικό ερώτημα, το σοβαρό ερώτημα, βοηθάει δηλαδή όντως αυτό και αυτή είναι η κοινωνία που θέλουμε για το μέλλον; Συμφωνώ με τον συνάδελφο βουλευτή της Ομάδας της Προοδευτικής Συμμαχίας των Σοσιαλιστών και Δημοκρατών στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο, ο οποίος πράγματι θέτει αυτά τα ερωτήματα.
Εργάζεται περισσότερο από όλους, ενώ πρακτικά δεν λαμβάνει από μας καμία βοήθεια, και συνεπώς πρέπει να την υποστηρίξουμε.
Σε αυτό το καινοτόμο πλαίσιο μπορούμε να ενσωματώσουμε την ισότητα ευκαιριών στις πολιτικές προώθησης της απασχόλησης και της τοπικής ανάπτυξης, μέσω των Διαρθρωτικών Ταμείων, εφόσον, όσον αφορά την ανεργία, οι γυναίκες αποτελούν τον πλέον μειονεκτικό τομέα.
Ποιό είναι το συμπέρασμα; Το συμπέρασμα είναι ότι είναι ώρα να εγκαταλείψουμε έναν πεπαλαιωμένο, δογματικό τρόπο σκέψης και να διαλέξουμε μιά πιό σύγχρονη, ευέλικτη, ρεαλιστική μορφή νομισματικής συνεργασίας και οικονομικής πολιτικής.
" υγιής οικολογική κατάσταση αυτής της σημαντικής θαλάσσιας λεκάνης είναι ο κύριος στόχος της ΓΕΑΜ, και η προώθηση της βιώσιμης ανάπτυξης της λεκάνης προϋποθέτει μια πανοπλία μέτρων για τη διατήρηση και διαχείριση της θαλάσσιων βιολογικών πόρων, προς τα οποία προσανατολίζεται η ΓΕΑΜ και τα οποία πρέπει να διέπουν τις αλιευτικές πρακτικές σε αυτήν την περιοχή.
Σε αυτά τα κέντρα, ξεπλένονται τα εισοδήματα των εγκλημάτων και τα νόμιμα κεφάλαια ποινικοποιούνται, Όταν τα χρήματα από τους φόρους μας καταλήγουν να χρησιμοποιούνται για παροχή εγγυήσεων σε τράπεζες και τραπεζιτικούς, το τέλος των χωρών με φορολογικές απαλλαγές αποτελεί πραγματική δοκιμασία για την Ευρώπη στο εγγύς μέλλον.
Εξακολουθεί να υπάρχει ένα τεράστιο κενό στην ανάπτυξη εναλλακτικών μεθόδων δοκιμής χωρίς τη χρήση ζώων.
Επομένως, η εφαρμογή των αναφερόμενων μέτρων θα ενισχύσει την ανταγωνιστικότητα του ευρωπαϊκού τουρισμού και θα ενθαρρύνει την αρμονική του ανάπτυξη.
Οι πράσινες τεχνολογίες πρέπει να ωφελούν τον μεγαλύτερο δυνατό αριθμό ανθρώπων, αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι πρέπει να πωλήσουμε τις σημερινές και μελλοντικές γνώσεις μας φθηνά, έστω και χάριν της σημαντικότατης μάχης κατά της κλιματικής αλλαγής.
Το ψήφισμα αυτό αποδεικνύει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση επιθυμεί να επεκτείνει τους κανονισμούς σε όλους τους τομείς των ζωών των ανθρώπων στα κράτη μέλη.
(Ανάμεικτες αντιδράσεις)
Διαφορετικά, θα απόσχουμε της ψηφοφορίας.
Επιπλέον, θα ήταν επιθυμητό η Ευρωπαϊκή Υπηρεσία Εξωτερικής Δράσης να ξεκινήσει νέες διπλωματικές αποστολές σε αυτές τις χώρες.
Σύμφωνα με την ετήσια έκθεση της Επιτροπής για το 2006, η προσχώρηση του 2004 ήταν μια σπουδαία έκβαση για τα παλαιά και τα νέα κράτη μέλη, αλλά η ομαλή διαχείριση της διαδικασίας ήταν ο βασικός παράγοντας της επιτυχίας της.
Εντούτοις, πρέπει να σας πω ότι εγώ είδα την έκθεση με πολύ καλή πρόθεση. Το ζήτημα είναι ότι αντελήφθην ότι περιορίζεται πάρα πολύ εις τον εντοπισμό, αφενός, και εις την καταστολή, αφετέρου.
Θα πρέπει όμως να θέσουμε στους εαυτούς μας το πολιτικό ερώτημα, το οποίο τίθεται συνεχώς και το οποίο ετέθη και χθες στη γαλλική τηλεόραση: πως γίνεται οι νορβηγοί που είναι εκτός της Ευρωπαϊκής Ένωσης να τα καταφέρνουν καλύτερα με την παραγωγή του σολομού από τους σκώτους και τους ιρλανδούς που είναι εντός; Γι' αυτόν τον λόγο η δράση αυτή είναι απόλυτα επιτακτική, αναγκαία και επείγουσα.
Έχουμε την υποχρέωση να μην επιτρέψουμε στις ενεργειακές ανάγκες μας να απειλήσουν τη σταθερότητά τους.
Θέλω να ζητήσω από την Επιτροπή να μελετήσει επειγόντως την υπόθεση αυτή.
Έχω πει ήδη πως θα κάνω τις απαραίτητες εξακριβώσεις.
Κύριε Πρόεδρε πιστεύω ότι αυτό που σήμερα χρειάζεται να κάνουμε, είναι να στείλουμε ένα ισχυρό μήνυμα στην ευρωπαϊκή ύπαιθρο.
Πρέπει να είμαστε προσεκτικοί όταν τρέχουμε πίσω από το αμερικανικό οικονομικό μοντέλο.
Η ώρα των ψηφοφοριών έληξε.
Αυτό θα ασκήσει πίεση προς όφελος του εξωδικαστικού διακανονισμού.
Είναι επίσης αποτέλεσμα της συστηματικής παρακολούθησης των περιοριστικών μέτρων στο εμπόριο από τον ΠΟΕ, τον ΟΟΣΑ και την Επιτροπή.
Τελικώς, η παρούσα Επιτροπή υπέβαλε τις αναγκαίες προτάσεις.
Όταν δεν συμβαίνει τίποτε, δεν υπάρχει λόγος συνεχούς παρακολούθησης.
Στα χρόνια αυτά μεγάλωσαν οι κοινωνικές ανισότητες, μεγάλωσε η φτώχεια.
Ωστόσο, υποπτεύομαι ότι, αν εργαστούμε πάνω σε αυτό, εκείνος και εγώ, θα μπορούσαμε να συμφωνήσουμε ότι και οι δύο θέλουμε να ευημερούν οι οικονομίες μας, οι χώρες μας και η Ευρωπαϊκή Ένωση ως σύνολο· ότι και οι δύο θέλουμε να έχουμε υψηλά επίπεδα απασχόλησης, έτσι ώστε οι άνθρωποι να είναι ικανοποιημένοι από την επαγγελματική τους ζωή και να μπορούν να κερδίζουν αρκετά, ώστε να έχουν άνεση στην προσωπική τους ζωή.
Δεύτερον, είμαι αντίθετος με την κατάσταση κατά την οποία χρήματα των φορολογουμένων μπορούν να δοθούν σε ένα ιδιωτικό ταμείο συντάξεων όπου η κατάσταση των συμμετεχόντων και των δικαιούχων τηρείται μυστική και δεν δημοσιεύεται.
Η ημερήσια διάταξη προβλέπει τον καθορισμό της ημερήσιας διάταξης των εργασιών.
Τα πρόσφατα νέα σχετικά με τη βία μεταξύ βουλευτών του ουκρανικού κοινοβουλίου προκάλεσαν ανησυχία σε ολόκληρη την Ευρώπη και αντικατοπτρίζουν σαφώς τις διαιρέσεις της ουκρανικής κοινωνίας, τα σταυροδρόμια στα οποία βρίσκεται η χώρα σήμερα και τον αναπόδραστο ρόλο της Ρωσίας στην περιοχή.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να αναφέρω στην κ. Επίτροπο ότι οι ευρωπαίοι πολίτες χάνουν την εμπιστοσύνη και την πίστη τους σε όλο και περισσότερα ευρωπαϊκά προγράμματα.
Θα πρότεινα το τρίπτυχο: 1, συμβολή στη σταθεροποίηση των αγορών συναλλάγματος∙ 2, παροχή σημαντικών κεφαλαίων για βοήθεια στην υλοποίηση των ΑΣΧ∙ 3, επανάκτηση μέρους του δημοκρατικού χώρου που παραχωρήθηκε μέχρι τώρα στις χρηματοπιστωτικές αγορές.
Κατά τη διάρκεια του παρελθόντος έτους, καταστρατηγούμε κατάφορα τον κανόνα ο οποίος, δυνάμει του άρθρου 24 του Κανονισμού, επιτρέπει στους μη εγγεγραμμένους βουλευτές να καθορίζουν οι ίδιοι τον εκπρόσωπό τους.
Τα μέτρα που πρέπει να ληφθούν σε κάθε κράτος μέλος πρέπει να προσαρμοστούν στα προβλήματα και την πραγματικότητα καθενός εξ αυτών.
Και αυτές οι εξαιρέσεις για λόγους σημαντικού δημόσιου συμφέροντος πρέπει επίσης να κοινοποιούνται στην Επιτροπή.
Αναφερθήκατε επίσης, διά της παραλείψεως, στην αδυναμία της κοινής μας εξωτερικής πολιτικής και πολιτικής ασφάλειας, ενώ δεν παραλείψατε να μιλήσετε για τα σοβαρά προβλήματα που αναμένεται να αντιμετωπίσουμε όσον αφορά την ποικιλία και την πολυπλοκότητα μιας Ευρώπης 25, και προσεχώς 27 ή 28, κρατών.
Και αυτό δεν το κάνατε.
Βρισκόμαστε, πιθανόν, σε ένα κρίσιμο σημείο.
Για άλλη μία φορά θα πω ότι οι λειτουργικές ενισχύσεις -ενισχύσεις που αποσκοπούν στη μείωση των εξόδων τρέχουσας λειτουργίας των εταιρειών- κανονικά απαγορεύονται.
Πρόσφατα, η Επιτροπή Περιβάλλοντος, Δημόσιας Υγείας και Ασφάλειας των Τροφίμων δημοσίευσε μια έκθεση, η οποία έδινε ως μέγιστο επίπεδο το 2%, όπως ακριβώς έκανε και η Δανία.
Κύριε Αντιπρόεδρε, και πάλι, σας ευχαριστώ πολύ.
Ελπίζω ότι ο λαός της Ιρλανδίας για μία φορά ακόμη θα εγκρίνει σθεναρά την συμμετοχή της χώρας μου στην Ευρωπαϊκή Ένωση, όπως έκαναν στις τρεις προηγούμενες περιπτώσεις όταν έγινε ευρωπαϊκό δημοψήφισμα στην Ιρλανδία.
Μέσα στην ίδια την Ένωση, κάθε μέρα, στο Ευρωτούνελ, χιλιάδες άνδρες, γυναίκες και παιδιά, προσπαθούν να φτάσουν στο Ηνωμένο Βασίλειο με κίνδυνο της ζωής τους.
Για να μη χρησιμοποιήσω τη σκληρή λέξη "παραχαράκτης" , μιλώ ενσυνείδητα για νόθευση προϊόντων.
Το όραμα μας είναι η μείωση της υπερθέρμανσης του πλανήτη· συνεπώς, είναι απλώς απαράδεκτο να μεταφέρουμε την τεχνολογία μεγαλύτερων εκπομπών αερίων σε τρίτες χώρες. " αλλαγή του κλίματος είναι μια ευκαιρία και όχι απειλή για την ευρωπαϊκή οικονομία.
Νομίζω πως είναι καλή η πρωτοβουλία της καθιέρωσης φόρου στα καύσιμα των αεροπλάνων σε διεθνές επίπεδο, αλλά στην Ευρώπη πρέπει επίσης να αναλογιστούμε, μήπως δεν είναι τουλάχιστο σε ευρωπαϊκό επίπεδο, σε ενδοευρωπαϊκές πτήσεις, περιττή επιδότηση το να επιβαρύνουμε με φόρους τις ντηζελομηχανές των σιδηροδρόμων, όχι όμως τα αεροπλάνα.
Θα ήθελα να τελειώσω με μια παρατήρηση, η οποία ίσως δυσαρεστήσει ορισμένους από εσάς.
Το σύστημα αυτό έχει το προτέρημα ότι έχει ήδη ελεγχθεί και εγκριθεί από πολλά ευυπόληπτα θεσμικά όργανα, όπως η Διεθνής Ένωση Δικηγόρων.
Είναι αλήθεια ότι χρειαζόμαστε την πυρηνική ενέργεια ως βασική μορφή ενέργειας, αλλά χρειαζόμαστε και νέες επενδύσεις σε εναλλακτικές πηγές ενέργειας.
Κατά τη γνώμη μου, δεν είναι δυνατό να χορηγηθεί δίπλωμα ευρεσιτεχνίας επί του ανθρωπίνου σώματος σε όλα τα στάδια της ανάπτυξής τους, ούτε στα τμήματα και τα προϊόντα αυτού και τη γνώση της γενετικής του δομής.
Κύριε Πρόεδρε, συνάδελφοι, εξ ονόματος της πολιτικής μου Ομάδας θα ήθελα να πω ότι με κανένα τρόπο δεν μπορούμε να χορηγήσουμε απαλλαγή στην Επιτροπή.
Ωστόσο, ευχόμαστε ότι θα υπάρξει ένας μεγαλύτερος και αποδοτικός συντονισμός ανάμεσα στις δράσεις των Διαρθρωτικών Ταμείων, με ιδιαίτερη προσοχή στο ΕΚΤ· όπως επίσης πρέπει να απαιτήσουμε μια μεγαλύτερη ανταπόκριση όχι μόνο στα προεπιλεγμένα οριζόντια ετήσια θέματα - παραδείγματος χάριν τις ΜΜΕ - αλλά και σε πρωτοποριακές δραστηριότητες.
Αυτό περιλαμβάνει το οργανωμένο έγκλημα, τις δραστηριότητες της μαφίας καθώς και την εμπορία ανθρώπων.
Μία βιομηχανία, ή ο αγροτικός τομέας, θα πρέπει να γνωρίζουν από την πλευρά τους τι κάνουν, ακόμη και σ' ό, τι αφορά την εξέλιξη νέων προϊόντων.
Κάνω έκκληση σε εσάς ως άτομο, όχι εξ ονόματος του Συμβουλίου, για να παρέχετε καλύτερες συνθήκες για να κατευνάσετε τη συνήθειά μας.
Σας εύχομαι καλή τύχη, Ύπατη Εκπρόσωπε, και σας ευχαριστώ.
Η πρόσβαση σε κεφάλαιο είναι μιά προϋπόθεση για τις αναπτυσσόμενες επιχειρήσεις να μπορεί, μέσω καλύτερης ροής ρευστού και μέσω της δυνατότητας, χωρίς υψηλό φορολογικό βάρος να παράγει ίδιον κεφάλαιο, αλλά επίσης και της δυνατότητας πρόσβασης σε κεφάλαιο υψηλού κινδύνου.
Ευρώπη, όμως, έχει ειδική ευθύνη στο Κοσσυφοπέδιο, το οποίο βρίσκεται στα σύνορά μας και αποτελεί μελλοντική επικράτειά μας.
Η πατρίδα μου, οι Κάτω Χώρες, συγκαταλέγεται στα κράτη αυτά, και θα ήθελα με την ευκαιρία να απευθύνω έκκληση στο ολλανδικό κοινοβούλιο να εγκρίνει τον σχετικό νόμο για την επικύρωση της σύμβασης. Το σχετικό νομοσχέδιο έχει υποβληθεί ήδη από τον Οκτώβριο στην Κάτω Βουλή.
Ωστόσο, η παράλειψη της υπενθύμισης θα γίνεται σίγουρα αντιληπτή από τις ρωσικές αρχές ως ανοχή. " διαγραφή ευαίσθητων θεμάτων από την ημερήσια διάταξη σαφώς βλάπτει τη Ρωσία, αλλά βλάπτει εξίσου και την Ευρώπη, καθώς θέτει σε αμφισβήτηση τη δέσμευση των ευρωπαϊκών θεσμικών οργάνων σε σχέση με ευρωπαϊκές αξίες.
Θα ήθελα, λοιπόν, να αφιερώσω το ήμισυ του χρόνου ομιλίας μου σε ερωτήσεις προς την Επιτροπή.
Αυτό είναι το επόμενο κομμάτι του παζλ.
Και πιστεύουμε ότι το αποτέλεσμα θα είναι η μείωση του αριθμού των θανατικών ποινών και των εκτελέσεων.
Ωστόσο, είναι ζωτικής σημασίας να διασφαλισθεί ότι η διαδικασία συμμορφώνεται με τη νομοθεσία της ΕΕ στον τομέα της προστασίας δεδομένων.
Και τούτο το θεωρώ αφάνταστα σημαντικό.
Οι υπουργοί αποφάσισαν να συνεδριάσουν ξανά, όπως ειπώθηκε, το αργότερο τον Ιούνιο - στις αρχές Ιουνίου - για να εκτιμήσουν την πρόοδο που έχει γίνει και να ορίσουν, εάν χρειάζεται, νέες κατευθύνσεις και πιθανή μετάβαση σε εναλλακτική επιλογή.
Το ισχύον νομικό πλαίσιο της Ευρωπόλ, μια διεθνής σύμβαση, παρεμποδίζει εξάλλου οποιαδήποτε διαδικασία αναθεώρησης ή τροποποίησης των εξουσιών, με καθυστερήσεις χρόνων.
Δεδομένου του μεγάλου αριθμού ελέγχων που πρέπει να πραγματοποιηθούν και των χρονικών περιορισμών, θεωρήθηκε δέον η Επιτροπή Νομικών Θεμάτων, και συγκεκριμένα ο πρόεδρός της, να υποβάλει προφορική έκθεση στο Κοινοβούλιο.
Θα προτιμούσα να είχε προχωρήσει περισσότερο η Επιτροπή Περιβάλλοντος και να είχε ζητήσει παρόμοια εχέγγυα από άλλες ευρωπαϊκές χώρες που δεν ανήκουν στην ΕΕ, όπως η Νορβηγία, της οποίας το 90% του ΑΕγχΠ συνδέεται με την εξόρυξη πετρελαίου από τη θάλασσα. "
?λλη προσβολή, πολύ σημαντική, η προσβολή στο δικαίωμα της εργασίας - ο εισηγητής το ανέφερε, εξάλλου -, αλλά απέφυγε να πει ότι η μαζική ανεργία είναι προϊόν, λόγω ευρωπαϊκής πολιτικής, του νομισματικού αντιπληθωρισμού και του αχαλίνωτου ελεύθερου εμπορίου.
Παράλληλα, η κινεζική Ολυμπιακή Επιτροπή αποφάσισε ότι κεντρικό σύνθημα των Αγώνων θα είναι: "Ένας κόσμος, ένα όνειρο".
Γυρίσαμε στον δικό μας μικρόκοσμο, όπου δεν υπάρχουν ψηφοφόροι και εμείς συνεχίζουμε ανενόχλητοι τη δουλειά μας.
Γνωρίζουμε ότι η Ρωσία είναι πολύ σημαντικός εταίρος στον τομέα της ενέργειας για εμάς, καθώς συνεισφέρει 40% του φυσικού αερίου που εισάγουμε και 20% του φυσικού αερίου που καταναλώνουμε.
Δεν τίθεται θέμα κατάθεσης νέων κανόνων ή απαίτησης δημιουργίας νέων δομών, αλλά διευκρίνισης της φύσης και του όγκου των ελέγχων που είναι απαραίτητοι για να μπορέσουν οι διορισμένες από τα κράτη μέλη αρχές να πιστοποιήσουν ότι οι δράσεις έχουν διαχειριστεί και ελεγχθεί και οι δαπάνες είναι δικαιολογημένες.
Εκτιμώντας ότι η ανάλυσή μας της προόδου στην επίτευξη των στόχων της Λισαβόνας δεν είναι ενθαρρυντική, επικροτούμε την έκκληση που εκφράζεται στο ψήφισμα να επιταχυνθούν οι νομοθετικές αλλαγές στα κράτη μέλη, να γίνουν πιο αυστηρές οι διαδικασίες επί παραβάσει και να ενθαρρυνθεί η μεγαλύτερη συμμετοχή των γυναικών σε βασικούς τομείς της αγοράς εργασίας, η οποία αντανακλά τους στόχους που επιτεύχθηκαν όσον αφορά την κατάρτιση.
Ωστόσο, πρέπει να αδράξουμε τα μέσα για την πραγμάτωσή του.
Όσον αφορά την πρόταση του Κοινοβουλίου περί αύξησης του συνολικού ποσού κατά 100 εκατομμύρια ευρώ, δεν πρόκειται για σημαντική αύξηση.
Έχω λάβει τέσσερις προτάσεις ψηφίσματος, που έχουν κατατεθεί σύμφωνα με το άρθρο 103, παράγραφος 2, του Κανονισμού.
Όμως, ένα σημαντικό μέρος της Ομάδας μου επιθυμεί να αποστασιοποιηθεί από τα σημεία Β και Δ, που αναφέρονται σε ένα γραφείο ενημέρωσης της ΕΕ στην Ταϊπέι και σε μία έρευνα για μία ενδεχόμενη συμμετοχή στα όργανα του ΟΗΕ.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να ευχαριστήσω τον επίτροπο για το γεγονός ότι χρησιμοποίησε τη λέξη "αλληλεγγύη" στη συζήτηση αυτής της έκθεσης.
Το πρόβλημα της Ομάδας μου είναι ότι αυτή η πρωτοβουλία ορισμένων κρατών μελών και η προερχόμενη από αυτή έκθεση δεν περιορίζεται σε διοικητικά πρόστιμα. Προχωρεί πολύ περισσότερο.
Το γεγονός ότι στα νέα κράτη της Ανατολικής Ευρώπης η γλώσσα των εργατών και αγροτών αποτελεί σήμερα την επίσημη γλώσσα του κράτους και του εκπαιδευτικού συστήματος αποτελεί ένα αναγκαίο μέτρο εκδημοκρατισμού, όμως αυτό δεν θα πρέπει να συμβαδίζει με διακρίσεις, ακόμα και με διώξεις κατά των μειονοτήτων που ζουν στην επικράτεια των κρατών αυτών.
Δεδομένου ότι πολλές μεταφορές έχουν διεθνή χαρακτήρα, το θέμα αυτό πρέπει να απασχολήσει και την Ευρώπη.
Βέβαια, είναι αδύνατον να αποδειχθούν τέτοιου είδους θεωρίες, αλλά, θα πρέπει να εξετάσουμε το γεγονός ότι, με την επιβολή κυρώσεων κατά των υπευθύνων στη Λευκορωσία, ενδέχεται να βλάψουμε και τους λευκορώσους πολίτες, την κοινωνία των πολιτών κ.ο.κ.
Προτίθεμαι επίσης να διατηρήσω ισχυρό τον δεύτερο πυλώνα στη μελλοντική κοινή γεωργική πολιτική.
Το όριο για την αποδοχή των νομικών μέσων που υλοποιούν τις υποχρεώσεις μας έχει ορισθεί για το τέλος του τρέχοντος μηνός.
Ο φονταμενταλισμός είναι διαδεδομένος στο Πακιστάν σε όλα τα επίπεδα της κοινωνίας, μπορεί δε να εντοπιστεί ακόμη και μεταξύ των φοιτητών στο φημισμένο Διεθνές Ισλαμικό Πανεπιστήμιο.
Πιο άμεσα, οι περισσότερες χώρες μέλη ανέλαβαν-ή εξετάζουν επί του παρόντος- τη λήψη βραχυπρόθεσμων μέτρων ως απάντηση στην πρόσφατη απότομη άνοδο των τιμών ενέργειας.
Κάθε φορά που επανέρχεται στο προσκήνιο η τρομοκρατία, πρέπει να προσέχουμε ώστε να μην εξυπηρετούμε τους στόχους των τρομοκρατών με τη νομοθεσία που θεσπίζουμε, ιδιαίτερα μεταφέροντας τα επίσημα έγγραφα στην κοινωνία μας, η οποία στηρίζεται στην ισότητα, την ελευθερία και το κράτος δικαίου, καθώς αυτό ίσως να σημαίνει ότι πράγματι πέτυχαν το στόχο τους, και κανείς μας δεν το επιθυμεί.
Πρώτον, η ταχύτητα της ανταπόκρισης.
ΕΕ πρέπει να διαθέσει τις γνώσεις που έχει αποκτήσει από τη σεισμολογική έρευνα ώστε να βοηθήσει να προσδιοριστούν οι λόγοι για την ανεπαρκή δομική σταθερότητα των κτηρίων. " σεισμογενής περιοχή του Σιτσουάν πρέπει να μετατραπεί σε ένα υπαίθριο εργαστήριο όπου θα μπορούν να δοκιμαστούν πιθανές λύσεις και να χρησιμοποιηθούν τα ευρήματα για την ανοικοδόμηση αυτής της επαρχίας.
Εργάσθηκα επί του θέματος ως σκιώδης εισηγήτρια.
Ελπίζουμε ότι η Επιτροπή θα συνεχίσει την τεχνική συνεργασία της με τα Κράτη Μέλη, που έχει οδηγήσει στον εντοπισμό διαφόρων σημείων προς συζήτηση και περαιτέρω διευκρίνιση, ειδικά όσον αφορά τις κακοποιήσεις.
Από την άλλη πλευρά, πρόκειται κατ' ουσίαν για μηχανισμό ο οποίος δεν προσφέρει στους ανθρώπους ψάρια, αλλά τους διδάσκει πώς να ψαρεύουν.
Πρότυπο νοθείας, μόνο έτσι μπορεί να χαρακτηρίσει κανείς τα αποτελέσματα αυτά.
Η αναθεώρηση της κοινής αλιευτικής πολιτικής του 2002 θα συμπεριλάβει, κατά τη γνώμη της Επιτροπής, το παρόν καθεστώς που ρυθμίζει την πρόσβαση στην ζώνη των 6/12 μιλίων.
Διεξάγονται διαπραγματεύσεις βάσει μιας ψηφοφορίας στην επιτροπή, όχι με τη φυσιολογική διαδικασία της πρώτης ανάγνωσης, αλλά βάσει μιας συμφωνίας που επιτεύχθηκε μεταξύ του Συμβουλίου, της Επιτροπής και του Κοινοβουλίου.
Επιτύχατε σήμερα το πρωί, με τρόπο αριστοτεχνικό, να καθορίσετε τη σειρά των προτεραιοτήτων: τίποτε δεν έχει μεγαλύτερη αξία από τη δημόσια υγεία.
Όσον αφορά συγκεκριμένα την κατάσταση στην Κροατία, η χώρα αποτελεί οδό διαμετακόμισης παράνομων ναρκωτικών από τις χώρες παραγωγής στις χώρες κατανάλωσης.
Επικροτώ επίσης την ελαφρώς καθυστερημένη αναγνώριση εκ μέρους του Συμβουλίου ότι το άρθρο 122 της Συνθήκης είναι εντελώς ακατάλληλο για τη στήριξη του μηχανισμού διάσωσης.
Εκτιμάται ότι πλήττονται περίπου 350.000 έως 900.000 άνθρωποι.
Βασικά δεν είναι καν επιχείρημα· είναι κενό επιχείρημα.
Η πρώτη ερώτηση αφορά, λοιπόν, το ποιος θα πληρώσει.
Στην Ευρώπη 2020, διαθέτουμε κάποιες πρωτοβουλίες και θα ήθελα ιδιαίτερα να αναφέρω το κεφάλαιο για τη χρηματοοικονομική ρύθμιση.
Στην εκλογική μου περιφέρεια, στο βόρειο Λονδίνο, κατοικούν πολλές χιλιάδες Κούρδοι πρόσφυγες, κυρίως από την Τουρκία.
Υπάρχει μια τρομερή αντιπαράθεση σχετικά με αυτό.
Τέλος, είναι σημαντικό αυτά τα ευρωπαϊκά προγράμματα να λάβουν τη χρηματοδότηση που χρειάζονται για να καρποφορήσουν.
Δυστυχώς, οι διεθνείς αστυνομίες ή οι εθελοντικές οργανώσεις δεν είχαν την ίδια επιτυχία.
Οι ποσότητες των ναρκωτικών που κατάσχονται αυξάνονται σταθερά. " εκπαίδευση των αστυνομικών και η προμήθεια του αναγκαίου εξοπλισμού συνεχίζονται.
Δεν πρέπει να υπάρχει αμφιβολία για το γεγονός ότι το Σύμφωνο Σταθερότητας ήταν, είναι και θα παραμείνει σωστό.
Ως συνήθως, ορισμένοι από τους συναδέλφους μου δεν είναι απόλυτα ικανοποιημένοι.
Ικανοποίηση μου προκαλεί η εναλλακτική λύση της εξαγωγής πυρηνικών αποβλήτων.
Και ο δεύτερος λόγος είναι γι' αυτό που κρύβεται πίσω από τα σύμβολα: για τα σύμβολα που βρίσκονται πίσω από τα σύμβολα, δηλαδή γι' αυτή την ιδέα της κοινής δράσης της Ευρωπαϊκής Ένωσης μέσα από αξίες.
Το Ισραήλ ασκούσε το δικαίωμά του στην αυτοάμυνα.
Κύριε Πρόεδρε, στην έγκριση των συνοπτικών πρακτικών αναφέρει ότι είπα πως εσκεμμένα παραποιήθηκαν τα λόγια μου.
Το Ελεγκτικό Συνέδριο έκρινε ότι οι ετήσιοι λογαριασμοί του Οργανισμού για το οικονομικό έτος 2009 είναι αξιόπιστοι και οι υποκείμενες πράξεις νόμιμες και κανονικές.
Διασφάλιση της ποιότητας των τροφίμων - εναρμόνιση ή αμοιβαία αναγνώριση προτύπων (συνοπτική παρουσίαση)
Δεκάδες χιλιάδες άλλες απόπειρες καταλήγουν σε αποτυχία.
Θα έλεγα ότι ο νόμος για τις κρατικές ενισχύσεις δεν είναι το Κοράνι.
Οι Κάτω Χώρες υπέβαλαν αίτηση για πόρους από το ΕΤΠ για απολύσεις στον τομέα της αυτοκινητοβιομηχανίας που συμφωνεί με τον κανονισμό του ταμείου.
" άποψη ότι με τη μείωση των φόρων η κατάσταση δεν θα βελτιωθεί ή και θα επιδεινωθεί δεν αποτελεί βάσιμο επιχείρημα.
Η πολιτιστική κληρονομιά ανήκει στον κόσμο των μη ανανεώσιμων πόρων.
Θα πρέπει επίσης να ενισχύσουμε άλλους οργανισμούς διακυβέρνησης σε θέματα περιβάλλοντος, κοινωνικής ανάπτυξης, χρηματοδότησης της ανάπτυξης και υποστήριξης των καλών εσωτερικών πολιτικών.
Είθε αυτό το ψήφισμα, το οποίο έρχεται με αυτό τον τρόπο το 2008, στην 75η επέτειο του λιμού, να είναι σημάδι των συναισθημάτων μας για το λαό της Ουκρανίας και ιδιαίτερα για τους επιζώντες του λιμού, καθώς και για τις οικογένειες και τους συγγενείς των θυμάτων.
Πρέπει να συνειδητοποιήσουμε ότι μόνο ένα τραγικά αμελητέο ποσοστό χημικών ουσιών (περισσότερες από 100 000 υφιστάμενες χημικές ουσίες) έχει υποβληθεί σε δοκιμές, ενώ, αντίθετα, η παραγωγή τους αυξάνεται ετησίως.
Εν τω μεταξύ, κάθε μέρα αυξάνουν οι εποικισμοί και οι έποικοι εκεί που θα έπρεπε να είναι το κράτος της Παλαιστίνης, στα εδάφη που κατέχονται από το 1967.
Συζητούμε, φυσικά, όπως ίσως γνωρίζετε, περαιτέρω βήματα ως προς αυτό το συγκεκριμένο ζήτημα.
" συμβιβαστική δέσμη που συζητείται τώρα περιέχει πολύ αποτελεσματικές λύσεις στα προβλήματα που έχουμε διαπιστώσει, χωρίς να επιβάλλει υπερβολικά βάρη.
Η σύνθεση της Οικονομικής και Δημοσιονομικής Επιτροπής, που με την έναρξη του τρίτου σταδίου της ΟΝΕ θα αντικαταστήσει τη Νομισματική Επιτροπή, αποτελεί ένα από τα πολλά επιμέρους πολιτικά, τεχνικά ζητήματα που γεννούν η διαδικασία υιοθέτησης του ενιαίου νομίσματος και η λειτουργία του ΕΣΚΤ.
Έχω λάβει έξι προτάσεις ψηφίσματος, οι οποίες κατατέθηκαν σύμφωνα με το άρθρο 110, παράγραφος 2, του Κανονισμού.
Για αυτό άλλωστε, υποστηρίξαμε με υπευθυνότατα ένα άλλο, αποτελεσματικότερο μείγμα πολιτικής.
Πέμπτο, στην έκθεσή μου στηρίζω την πρόταση της Επιτροπής να θεσπιστούν μηχανισμοί εξακρίβωσης και στήριξης της προόδου σε αυτούς τους τομείς με βάση κατάλογο ταυτοποιημένων στόχων.
Θα ήθελα να ολοκληρώσω αυτήν τη σύντομη εποπτική παρουσίαση της δεύτερης ανάγνωσης από το Συμβούλιο υπογραμμίζοντας ότι η όλη δημοσιονομική διαδικασία διεξήχθη σε καλή ατμόσφαιρα.
Συμφωνώ με τα συμπεράσματα του εισηγητή, ειδικά αυτά τα οποία αφορούν τη σημασία που έχουν οι ΜΜΕ για τις ευρωπαϊκές οικονομίες και την ανάγκη να διευκολυνθεί η πρόσβαση στη χρηματοδότηση, καθώς και την ανάγκη να ενθαρρυνθούν περισσότερο οι ΜΜΕ να ενισχύσουν την καινοτομία, αυξάνοντας έτσι την ανταγωνιστικότητα.
Θα ήθελα να επικρίνω το ότι οι διατιθέμενοι πόροι είναι λιγοστοί.
Σας ευχαριστώ πολύ και για την προσοχή σας.
Πρόεδρε, επί του παρόντος, η Ευρωπαϊκή Ένωση πράγματι δεν πράττει πολλά σ'αυτό τον τομέα.
Τέθηκε σε κίνηση η διαδικασία διεύρυνσης και έχουμε αρχίσει με τις καλύτερα προετοιμασμένες υποψήφιες χώρες διαπραγματεύσεις για την ένταξή τους, μέσα από την επίγνωση ότι η ευρωπαϊκή ολοκλήρωση μπορεί να επιτύχει μόνο, εάν η Ευρώπη αυτή δεν σταματήσει στα σύνορα του πρώην σιδηρού παραπετάσματος.
Ωστόσο, σε αυτό το ζήτημα, πολλά προϊόντα εξαιρούνται επί του παρόντος από το πεδίο εφαρμογής και, κατά την άποψή μας, θα πρέπει να συμπεριληφθούν το συντομότερο δυνατό. Αυτό ισχύει ιδιαιτέρως για κάποιους τύπους συνταξιοδοτικών καθεστώτων που λειτουργούν μέσω κεφαλαιοποίησης και, γενικότερα, πιστεύουμε ότι το να συμπεριλάβει η πρόταση προϊόντα που εγγυώνται 95% της επένδυσης δεν προσφέρει επαρκείς εγγυήσεις.
Η υπό συζήτηση πρόταση κανονισμού συμπληρώνει εκείνη που ισχύει από το 1993 και αποβλέπει στην προώθηση της κατανάλωσης πρώτης και δευτέρας διαλογής κρέατος, που εκτίθενται στην αγορά με τις ίδιες ετικέτες.
Συνεχίστε σύμφωνα με αυτή τη γραμμή και ασφαλώς θα έχετε ακόμη ισχυρότερη στήριξη μετά την άτυπη συνεδρίαση του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου τον Σεπτέμβριο.
Αυτό δεν είναι απλώς το σωστό, αλλά είναι το μόνο πράγμα που πρέπει να γίνει για να αποκατασταθεί η φήμη της Αμερικής.
Καλώ λοιπόν το Σώμα να ξανακοιτάξει την Τροπολογία Αριθ. 2 και το Παράρτημα Γ και να διαπιστώσει το ίδιο ότι οι ανησυχίες του έχουν ληφθεί πλήρως υπόψη.
Είναι πλέον καιρός να κινήσει η Ευρωπαϊκή Ένωση τη διαδικασία διαβούλευσης με τη Μαυριτανία όπως προβλέπει το άρθρο 96.
Αυτό το νέο πρωτόκολλο είναι το τέταρτο κατά σειρά απ' όταν τέθηκε σε ισχύ η συμφωνία πλαίσιο του 1990.
Πρόκειται για δύο υποθέσεις: Εχθές, η Επιτροπή, ενώπιον του Κοινοβουλίου, ενέκρινε τις σημαντικότερες τροποποιήσεις, έναν ολόκληρο κατάλογο, τις οποίες πρότεινε η Επιτροπή Περιβάλλοντος.
Ως εκ τούτου, χαιρετίζω και συμφωνώ με τις συστάσεις της Επιτροπής για τα προτεινόμενα μέτρα σχετικά με το πάγωμα και τη γνωστοποίηση των περιουσιακών στοιχείων οφειλετών σε διασυνοριακές υποθέσεις.
Το ζήτημα αυτό θα πρέπει να το χειρισθεί η Επιτροπή και να το αντιμετωπίσει ανάλογα.
Κυρία Πρόεδρε, το θέμα των κοινοτικών εγγυήσεων προς την Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων για πιθανές ζημίες από δάνεια που έχουν χορηγηθεί για την εκτέλεση έργων σε τρίτες χώρες έχει μεγάλη σημασία για την πολιτική συνεργασίας της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Η κοινή συζήτηση έληξε.
Έχει σημειωθεί κάποια πρόοδος, σε βαθμό που, όπως είπαν οι προηγούμενοι ομιλητές, μέχρι και την περασμένη βδομάδα γίνονταν προσπάθειες για τη νομιμοποίηση του συνδικάτου των δασκάλων.
Κυρία Πρόεδρε, γίνεται όλο και περισσότερο εμφανές ότι, μια από τις σημαντικότερες καινοτομίες της Συνθήκης του Μάαστριχτ ήταν η διαφύλαξη του δικαιώματος υποβολής αναφορών.
Στην πρώτη περίπτωση, διαπιστώσαμε πολλά σφάλματα, ορισμένα εκ των οποίων σοβαρά, τα οποία διαπράχθηκαν από τη Σρι Λάνκα, μία χώρα που έχει το ελαφρυντικό στοιχείο της εξόδου της από έναν μακροχρόνιο εμφύλιο πόλεμο κατά μίας επικίνδυνης τρομοκρατικής οργάνωσης. "
Το Συμβούλιο έχει αρχίσει να αναθεωρεί τις επιπτώσεις και την αποτελεσματικότητα των μέτρων που ενέκρινε στις 5 Ιουνίου 2003 στο πλαίσιο των στόχων της κοινής θέσης για την Κούβα.
Ούτε και τιμωρεί τις εταιρίες που αποτελούν μέρος ενός ομίλου.
Η Επιτροπή Οικονομικής, Νομισματικής και Βιομηχανικής Πολιτικής κατήρτισε μια έκθεση γνωμοδότησης και διετύπωσε κάποιες παρατηρήσεις, εκ των οποίων μερικές προτάθηκαν από εμένα, άλλες συμπεριελήφθησαν από την επιτροπή μου, αλλά που δεν θα υπερασπισθώ με το ίδιο πάθος.
Συνέπειες της οικονομικής και χρηματοπιστωτικής κρίσης για τις αναπτυσσόμενες χώρες και την αναπτυξιακή συνεργασία (προτάσεις ψηφίσματος που έχουν κατατεθεί ): βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Όταν εξετάσετε τις δυσκολίες που πρέπει αυτό το κείμενο να επιλύσει από μόνο του, θα διαπιστώσετε ότι θα ήταν απίθανο να αποτελούσε τον ιδανικό τρόπο για να σημειωθεί πρόοδος, μια πρόταση για ένα κείμενο μεγαλύτερου εύρους, αναφορικά με την επίλυση ορισμένων πολύ πρακτικών προβλημάτων, όπως η επιστροφή χρημάτων από παροχή υγειονομικής περίθαλψης για ασθενείς που μετακινούνται σε διαφορετική ευρωπαϊκή χώρα με σκοπό να σπουδάσουν, να εργαστούν ή απλώς να κάνουν διακοπές.
Θεωρώ πράγματι όπως κι εκείνη ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να προσδώσει μία ιδιαίτερη ιδιότητα στα άτομα που δεν ανταποκρίνονται στον ορισμό του πρόσφυγα της Σύμβασης της Γενεύης.
Εκτός από τη φτώχεια, η οποία δυστυχώς συνεχίζει να υφίσταται, μας απασχολούν επίσης τα παγκόσμια περιβαλλοντικά προβλήματα όπως η αλλαγή του κλίματος, και τώρα ουσιαστικά συζητάμε για ένα είδος παγκόσμιου ασφάλιστρου για την αποζημίωση των θυμάτων, για τον κοινωνικό και οικονομικό πόνο που προκλήθηκε από τη χρηματοπιστωτική καταστροφή.
ΕΕ είναι έτοιμη να αναλάβει, σε στενή συνεργασία με άλλους διεθνείς φορείς, σημαντικό ρόλο στην ενδεχόμενη μελλοντικά διεθνή πολιτική παρουσία στο Κοσσυφοπέδιο.
Οι εμπειρίες της Ελβετίας, για παράδειγμα, σε αυτόν τον τομέα καταδεικνύουν σαφώς ότι τα μέλη οικογενειών εποχικών εργαζομένων συνεχίζουν να εισέρχονται παρανόμως στη χώρα.
Σε όλα αυτά τα θέματα που σας ανέφερα, μπόρεσα να συγκεντρώσω μέχρι χθες μια ευρεία συγκατάθεση του Συμβουλίου των Υπουργών Οικονομικών που έλαβε χώρα στις Βρυξέλλες.
Πολλά κράτη μέλη αντιμετωπίζουν στην πραγματικότητα τους δράστες των σφαγών με μια ένοχη επιείκεια. Από εμπρός, μοιρολογούν.
Γι' αυτόν τον λόγο είναι αναγκαίο να ληφθούν ειδικά μέτρα για να ενθαρρυνθούν και να εκπαιδευτούν οι γυναίκες, προκειμένου να αξιοποιήσουν τα πολλά προσόντα και και τις γνώσεις τους ως επιχειρηματίες.
3.
Με τις κατάλληλες επενδύσεις, η ενεργειακή απόδοση της ευρωπαϊκής οικονομίας πρέπει να αυξηθεί, ενώ τα ρυπογόνα αέρια του θερμοκηπίου πρέπει να μειωθούν πάνω από 25% μέσα στην επόμενη δωδεκαετία.
Πρέπει να ακούσουμε αυτούς τους ανθρώπους, εάν θέλουμε να στραφούμε από την εικονική στην πραγματική οικονομία, οπότε θα χρειαστούμε επίσης δείκτες που θα αφορούν την πραγματική οικονομία, όπως η απασχόληση και η φτώχεια.
" κριτική για το έλλειμμα ως προς τη συμμετοχή του κοινού είναι κάτι που μπορεί κανείς να ακούσει σε σχεδόν όλα τα κράτη μέλη. " τρέχουσα αναθεώρηση της οδηγίας ΕΠΕ θα πρέπει να συμπεριλάβει και μια συζήτηση για μια επανεξέταση της ενιαίας διαδικασίας για τη συμμετοχή του κοινού που θεσπίζεται στην οδηγία.
Αποτελεί το κέντρο βαρύτητας του εμπορίου και των επενδύσεων παγκοσμίως και θα παραμείνει ως έχει για πολλά χρόνια ακόμα.
Αφετέρου, όμως, η τρέχουσα οικονομική κατάσταση στην Ευρώπη σημαίνει ότι η Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων πρέπει να διεξαγάγει ευρεία αναθεώρηση της αποστολής της.
Πρόκειται για μια σημαντική έκθεση του Κοινοβουλίου σχετικά με τις γενικές αρχές, την παρούσα κατάσταση και την μελλοντική ανάπτυξη της συνεργασίας μεταξύ του Διαμεσολαβητή και των άλλων θεσμικών οργάνων της ΕΕ.
Θα ήθελα επιτέλους να γνωρίζω ποια πορεία σκέφτεται να ακολουθήσει η Επιτροπή. Ποιά συγκεκριμένα βήματα έχουν ήδη γίνει; Θα λάβει άραγε η Επιτροπή υπόψη τις επιθυμίες που εξέφρασε το Κοινοβούλιο, τόσο στις εκθέσεις για τη ΣΕΒ όσο και στην Πράσινη Βίβλο για τα τρόφιμα, στο ψήφισμα που εκδώσαμε σχετικά με το θέμα αυτό;
Ας έλθουμε τώρα στις παρατηρήσεις για την ευρωπαϊκή αριθμοδότηση ή τους ευρωπαϊκούς αριθμούς τηλεφώνου.
Μπορούμε να επιλέξουμε είτε να παραμείνουμε παθητικοί θεατές των εξελίξεων είτε να εργαστούμε.
Κυρία Επίτροπε, θα ήθελα να συμπαραταχθώ με τα συγχαρητήρια που σας απευθύνθηκαν για τους στόχους και τις φιλοδοξίες που εκδηλώνετε εκ μέρους της Επιτροπής, αλλά θα έλεγα υπό μορφή αστείου - με κάθε σεβασμό - ότι δεν θα έπρεπε να ακούμε εδώ την Επιτροπή αλλά το Συμβούλιο Υπουργών, εφόσον όλοι οι προσανατολισμοί που καθορίζονται από την Επιτροπή καταστρέφονται συστηματικά από το Συμβούλιο Υπουργών.
Είναι απαράδεκτο το ότι το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο εξέφρασε τη συγκατάθεσή του σε μια αίτηση κατεπείγοντος όπου τίποτα δεν δικαιολογούσε, από άποψη προθεσμιών, τις εσπευσμένες διαδικασίες, εφόσον η υπό έγκριση μεταρρύθμιση θα πρέπει να αρχίσει να εφαρμόζεται το νωρίτερο τον προσεχή Νοέμβριο.
Ωστόσο, το βασικότερο είναι ο τρόπος με τον οποίο θα την πραγματοποιήσουμε.
Οι νομοθεσίες για τις συγχωνεύσεις είτε των ΗΠΑ είτε της ΕΕ δεν επιτρέπουν την αναβολή ή την διακοπή τέτοιων διαδικασιών.
Κατά την άποψή μου, οι διαφορές μεταξύ του Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου δεν είναι τόσο μεγάλες ώστε να αποτρέψουν την πρόοδο ή τη συμφωνία στο σχετικά εγγύς μέλλον.
Ορισμένες χώρες της Κεντρικής και Ανατολικής Ευρώπης - Πολωνία, Ουγγαρία, Δημοκρατίες της Τσεχίας και της Σλοβακίας κλπ. που είχαν μια πολιτική παράδοση σαν αυτόνομα κράτη και αρκετά ανεπτυγμένους οικονομικούς θεσμούς, ας το πούμε έτσι, της αγοράς, συνάντησαν μεγάλες δυσκολίες_ πάντως, η διαδικασία απελευθέρωσης από το Σοβιετικό καθεστώς υπήρξε γι' αυτές μια επιστροφή κατά κάποιον τρόπο στην εθνική τους ταυτότητα.
Υποπτεύομαι ότι ο πειρασμός για την υιοθέτηση αυτής της πρακτικής είναι μικρότερος στις περιπτώσεις των αλιευμάτων για τα οποία οι ημέρες αλιείας είναι περιορισμένες.
Ειδικές περιπτώσεις εγκλημάτων θα πρέπει να ρυθμιστούν με πρωτόκολλα ως προς τη συνθήκη πλαίσιο.
Καταρχάς, απηχεί ένα επίπεδο ωριμότητας στην Ευρωπαϊκή Ένωση καθώς η Ευρώπη σήμερα επηρεάζει τόσες πτυχές της ζωής των πολιτών, και αυτό έχει δημιουργήσει προσδοκίες. " οπισθοχώρηση της Ευρώπης στον ελάχιστο κοινό παρονομαστή θα ήταν μεγάλο λάθος.
Αλλά εξεπλάγην την περασμένη εβδομάδα όταν δέχθηκα έναν επισκέπτη στο γραφείο μου στις Βρυξέλλες ο οποίος ανέφερε ότι άνθρωποι στη Βουλγαρία δέχονται επισκέψεις από τις μυστικές υπηρεσίες στα σπίτια τους τη νύχτα.
Ωστόσο, τα δημοψηφίσματα φαίνεται ότι διεξάγονται μόνον προκειμένου να αγνοηθούν στη συνέχεια.
Κύριε Πρόεδρε, η διεθνής κοινότητα πρέπει να δράσει από κοινού.
Επιπροσθέτως, ενώ πρέπει ασφαλώς να συναχθούν συμπεράσματα από την ενσωμάτωση του κεκτημένου Σένγκεν στην κοινοτική νομοθεσία και στη νομοθεσία της ΕΕ, αυτό δεν σημαίνει πως η διαχείριση της αξιολόγησης αυτής πρέπει να ανατεθεί μόνο στην Επιτροπή.
Υποπτευόμαστε την ενδεχόμενη στεγανοποίηση της αγοράς βάσει των τιμών και μόνο.
Αυτό τυγχάνει επίσης ευρείας στήριξης εντός της Επιτροπής Εσωτερικής Αγοράς και Προστασίας των Καταναλωτών, καθώς επιδιώκουμε να βελτιστοποιήσουμε την εσωτερική αγορά όσο το δυνατόν περισσότερο.
Τα αποτελέσματα των εκλογών στις χώρες αυτές παρέχουν σαφείς αποδείξεις.
- Πριν από την ψηφοφορία:
Κυρία Πρόεδρε, η πολιτική ανταγωνισμού της Ευρωπαϊκής ?Ενωσης θα αισθανθεί στο άμεσο μέλλον σε ολοένα και μεγαλύτερο βαθμό τα αποτελέσματα της αποκαλούμενης παγκοσμιοποίησης.
Ως εισηγήτρια, είχα από την αρχή επισημάνει ότι αυτή η ελευθερία επιλογών είναι υπερβολικά ευνοϊκή προς τους καταναλωτές και υπερβολικά αυστηρή για τους πωλητές ή αντίστοιχα για τους κατασκευαστές.
Αυτή η πρόταση είναι πολύ σημαντική και πρέπει να την παρακολουθήσουν οι ρυθμιστικές αρχές στα κράτη μέλη.
Πώς να ισχυριστούμε πως προασπιζόμαστε την επιθυμία όλων για μια καλύτερη ζωή όταν θέτουμε καθημερινά όλο και περισσότερο υπό αμφισβήτηση τους πολιτισμούς και τις παραδόσεις μας; Ουσιαστικά, πίσω από τις θεσμικές συζητήσεις ορισμένα θέματα είναι ιδιαίτερα σοβαρά, όπως π.χ. η απασχόληση, η υγεία, η ασφάλεια των τροφίμων και η προστασία των γεωργικών προϊόντων.
Μιλήσαμε για τις καταστροφές στην Ελλάδα ή σε άλλες χώρες από τις πλημμύρες και από τις πυρκαγιές.
Διότι τίθεται το ερώτημα σε τι θα μας βοηθήσει εάν τα καταφέρουμε με την Ατζέντα 2000 με το Γεωργικό Ταμείο και με τα διαρθρωτικά ταμεία - ακόμα και μέσω συμβιβασμών - και εάν φθάσουν οι διαπραγματεύσεις στο σημείο που να μπορούμε να μιλάμε κάποτε για την υποδοχή νέων μελών, αν δεν έχουν ακόμα διεξαχθεί οι θεσμικές μεταρρυθμίσεις; Το Κοινοβούλιο θα συναντήσει δυσκολίες.
Υπερψήφισα την πρόταση ψηφίσματος σχετικά με τη διάσκεψη για την αλλαγή του κλίματος στο Κανκούν, ώστε η Ευρώπη να μπορέσει να εκφράσει την υποστήριξή της για τις συμφωνίες για την αλλαγή του κλίματος σε μια διάσκεψη διεθνούς σημασίας.
Τόσο το σύστημα γενικευμένων προτιμήσεων όσο και το ΣΓΠ+ αποτελούν αποτελεσματικά μέσα για την ενθάρρυνση των δημοκρατικών αξιών στις χώρες εταίρους.
Είναι σημαντικό κατά τη γνώμη μας να μην έχουν οι ευρωπαίοι πολίτες την εντύπωση πως η ικανότητα λήψης αποφάσεων της Κοινότητας επηρεάζεται από τη θέση σε ισχύ της Συνθήκης του Αμστερνταμ ή από τις κοινοβουλευτικές εκλογές.
Πρόκειται για σπατάλη πόρων και πηγή ανησυχίας για το ευρύ κοινό.
Η ερώτησή μου ήταν σιωπηρή: συμφωνεί η Υπουργός;
Δεν μπορούμε, βεβαίως, να συγκρίνουμε αυτήν την κατάσταση με την απολυταρχική δικτατορία του Ιράν, αλλά η μνήμη θα πρέπει να διδάξει σε εμάς τους Ευρωπαίους λίγη ταπεινότητα.
Κάποια στιγμή στο μέλλον, οι πολιτικές αυτές θα πρέπει να συγχωνευθούν.
Θα πράξω το καθήκον μου και θα αξιολογήσω τα εθνικά σχέδια κατανομής, κατά τα προβλεπόμενα, προκειμένου να καταπολεμηθεί η αλλαγή του κλίματος.
Πρώτον, τα κράτη μέλη αναγνώρισαν ότι η Ένωση καλείται να επιλύσει κοινά προβλήματα και να διαχειριστεί κοινές προκλήσεις.
Ας μην είμαστε τα θύματα.
Θα πράξουμε το παν για να παίξει η Ένωση αποφασιστικό ρόλο στην προετοιμασία της ειδικής συνόδου της Γενικής Συνέλευσης των Ηνωμένων Εθνών για το περιβάλλον, πέντε χρόνια μετά τη σύνοδο κορυφής του Ρίο, καθώς και κατά τη διάσκεψη των συμβαλλομένων μερών της Σύμβασης για τις κλιματολογικές αλλαγές.
Αυτό το παρατηρητήριο θα πρέπει κάθε χρόνο να καταρτά μία έκθεση σχετικά με την εξέλιξη και τις επιπτώσεις των πολιτικών αυτών και τους συνδυασμού τους.
" ψηφοφορία θα διεξαχθεί σήμερα στις 11.00.
Αλλά εξακολουθούμε να αντιμετωπίζουμε τον κίνδυνο να συνεχίσει να αυξάνεται η ανεργία, και πρέπει να λάβουμε μια απόφαση για το πότε θα στρέψουμε το ενδιαφέρον μας στην αποκατάσταση των δημόσιων οικονομικών μας.
" κατάρτιση ενός καταλόγου των τρίτων χωρών που πληρούν τα κριτήρια ζωικής υγείας, δημόσιας υγείας και κτηνιατρικής πιστοποίησης τα οποία τους επιτρέπουν να προβαίνουν σε εξαγωγές ζώντων ζώων (βοείου, προβείου, αιγείου και χοιρείου είδους) και του νωπού κρέατος αυτών σε χώρες της ΕΕ είναι συνεπώς ουσιώδους σημασίας.
Ήταν η προσωπική φρουρά υπαλλήλων με ατιμωτική συμπεριφορά.
Ευτυχώς, πάντως, υπάρχει ένας λόγος για να εορτάσουμε.
Θεωρώ επομένως πράγματι σπουδαίο να αντιμετωπιστεί αυτός ο τομέας στη σύνοδο κορυφής για την απασχόληση με αποφασιστηκότητα, ώστε να μπορέσει να ξεπεραστεί η δραματική κρίση στην απασχόληση.
Τέλος, κύριε Πρόεδρε, δεν υπάρχει έλεγχος ή τουλάχιστον αποτελεσματικός έλεγχος για το πώς θα αντικαθίστανται οι εγκαταστάσεις αυτών των εργαστηρίων.
Οι αρμόδιες υπηρεσίες με ενημέρωσαν ότι η σειρά των παρεμβάσεων θα είναι η ακόλουθη: πρώτα οι τέσσερις εισηγητές της έκθεσης και στη συνέχεια θα δοθεί ο λόγος στον Επίτροπο για να κάνει την προβλεπόμενη δήλωση.
Μέχρι τώρα, δεν υπάρχουν παρά μόνο απαρχές - και μάλιστα στα κεφάλια λίγων ειδικών - μίας επιτυχημένης συνύπαρξης εθνικού, ευρωπαϊκού και διεθνούς νομικού συστήματος.
Δεν θα σας αποκρύψω ότι αυτή η τάση με ανησυχεί.
Με τη δική σας υποστήριξη, κυρία Πρόεδρε, θα φροντίζουμε για την τακτοποίησή τους το συντομότερο δυνατόν.
Η Επιτροπή αντιδρά πολύ εποικοδομητικά σε πολλές παρατηρήσεις, αυτό όμως δεν μας αρκεί.
Σαφέστερα, πρέπει να συμβάλει στην ταχεία απόφραξη όλων των διεξόδων, τις οποίες δεν είχαμε σκεφθεί και έτσι να αποφύγουμε τις απάτες που οφείλονται στις γκρίζες ζώνες της νομοθεσίας.
Ενθαρρύνουμε την Επιτροπή να καταπολεμήσει τη βία κατά των γυναικών.
Μπαίνω στον πειρασμό να διεξαγάγω μια ψηφοφορία με ονομαστική κλήση για το κατά πόσον οι ψηφοφορίες με ονομαστική κλήση αξίζουν τον κόπο, αλλά κάτι τέτοιο θα ήταν παράλογο.
Αυτή ήταν η άποψη των 192 εθνικών αντιπροσώπων και αυτή είναι και η δική μου απάντηση στις υπόνοιες που αφήνουν ορισμένοι για κινδυνολογία, ένα επιχείρημα που έχω συνηθίσει να ακούω και στη δική μου χώρα.
Όταν διαπιστώνεται απάτη, ο κοινοτικός τελωνειακός κώδικας επιτρέπει στην περίπτωση ενέργειας καλή τη πίστει απέναντι στον εξαγωγέα να μην επιβληθούν οι δασμοί που κανονικά θα έπρεπε να καταβληθούν.
Το ζήτημα της απόρριψης αυτής της πρότασης τέθηκε δια της βίας από την κοινοβουλευτική Επιτροπή Αλιείας, αλλά και η ομόφωνη άποψη έπαιξε εξίσου σημαντικό ρόλο στην ανατροπή της απόφασης.
Προσωπικά, ως εισηγητής, αλλά και ομόφωνα η κοινοβουλευτική επιτροπή, προτιμούμε να υπάρχουν προγράμματα δράσης και γι' αυτούς τους δύο τομείς.
Όπως όλοι γνωρίζουμε, ένα κράτος μέλος της ΕΕ, η Κυπριακή Δημοκρατία, βρίσκεται σήμερα, και εδώ και 36 χρόνια, υπό μερική κατοχή από την Τουρκία. " πράξη του κατεχόμενου τουρκικού στρατού να εισέλθει στην εκκλησία, να αναγκάσει τον ιερέα να παύσει την λειτουργία και να αναγκάσει τους παρευρισκόμενους να φύγουν είναι απαράδεκτη.
Με αυτή την προϋπόθεση, το οικονομικό σκέλος της Ατζέντας 2000 πρέπει να θεωρηθεί ως αποτυχημένη προσπάθεια μίας στραγητικής προσπέλασης.
Για τη ρύθμιση της αγοράς χρειαζόμαστε δημόσια ρύθμιση.
Είναι, λοιπόν, απαραίτητο να υποστηριχθούν οι ευρωπαϊκές δράσεις συνεργασίας με μία σταθερή πολιτική διεθνούς διπλωματίας που θα προωθεί με συνέπεια τις κατάλληλες οικονομικές και κοινωνικές πολιτικές στους διεθνείς οργανισμούς, κυρίως στον ΟΗΕ, το ΔΝΤ και τον ΠΟΕ.
Η ψήφος μου θα είναι θετική.
Συγχαίρω τον εισηγητή για την υπό εξέταση έκθεση.
Αναφερόμαστε στη θέσπιση καλύτερης νομοθεσίας και το πεδίο εφαρμογής μιας τέτοιας νομοθεσίας είναι ευρύ.
Ωστόσο, πιστεύω ότι το Κοινοβούλιο πρέπει να επανεξετάσει όλες τις μεθόδους εργασίας και τη στελέχωσή μας, με στόχο τη βελτίωση της αποτελεσματικότητας και της αποδοτικότητάς μας.
Πρέπει να διασφαλίσουμε τη δίκαιη πρόσβαση στη νόμιμη μετανάστευση που εκχωρεί στους μετανάστες τα δέοντα κοινωνικά δικαιώματα.
Η Δημοκρατία του Κονγκό βίωσε παρόμοιες συγκρούσεις και σχεδόν 2 εκατομμύρια άμαχοι σκοτώθηκαν εκεί ή αγνοούνται τα τελευταία δύο με τρία χρόνια.
Για αυτό θα ήθελα να σας ευχαριστήσω ειλικρινά.
Κύριε Πρόεδρε, η έκθεση την οποία συζητάμε σήμερα αφορά δώδεκα ως δεκαπέντε εκατομμύρια άτομα στην Ευρώπη, το 8 έως 10% δηλαδή των ευρωπαίων εργαζομένων.
Μία έντονη επιθυμία όμως, που εκφράστηκε επανειλημμένα στο Συμβούλιο Υπουργών, ήταν ότι πρέπει να προσπαθήσουμε να βρούμε μία λύση μέσω διαπραγματεύσεων.
" εταιρική σχέση για τον εκσυγχρονισμό θα πρέπει να καταστεί βαθύτερη και πιο επικεντρωμένη, όμως απλώς ο πολιτικός διάλογος μεταξύ διπλωματών απλά δεν είναι αρκετός.
Αυτό προϋποθέτει κατάλληλους νόμους, τόσο σε κοινοτικό επίπεδο όσο και σε επίπεδο κρατών μελών, οι οποίοι δεν αλληλοσυγκρούονται, αλλά αντίθετα ενισχύουν αμοιβαία τους στόχους τους.
Αυτό δεν σημαίνει αναγκαστικά τεράστιες δομές.
" Ευρωπαϊκή Ένωση έχει κατά τη γνώμη μου, την ιστορική ευθύνη στον τομέα αυτό.
Ωστόσο, χρειαζόμαστε επιβεβαίωση, και παροτρύνω την Επιτροπή να ασκήσει πιέσεις στην Κίνα - πρέπει να είναι πολιτική απόφαση και όχι απλώς απόφαση της ναυτιλιακής εταιρείας.
Στην Αυστρία, από την άλλη πλευρά, η σλοβενική μειονότητα απολαμβάνει κάθε δυνατή ευκαιρία για την ανάπτυξή της.
Θα παρακολουθούμε την έκβαση της υλοποίησής του.
Φυσικά, συμφωνώ ότι οι υποψήφιες χώρες πρέπει να συνεχίσουν τη διαδικασία μεταρρυθμίσεων.
Ενέκρινε ένα σύστημα που είναι δήθεν κοινοτικό, πολλαπλασιάζοντας ταυτοχρόνως τις αναφορές στα εθνικά καθεστώτα.
Θέμα: Ευρωπαϊκά μέτρα για την καταπολέμηση της φτώχειας
Κυρία Πρόεδρε, δεδομένου ότι η Επιτροπή επιμένει στην πρότασή της με παρατηρήσεις που δεν είναι απόλυτα πειστικές, καθώς υπήρξα προσωπικά ο εισηγητής επί της μεταρρύθμισης της οινοπαραγωγής, που εδώ και πολύ καιρό περιμένει την έγκριση του Συμβουλίου των Υπουργών, λαμβανομένου υπόψη του κώδικα συμπεριφοράς του μηνός Μαρτίου 1995 μεταξύ της Επιτροπής και του Κοινοβουλίου, που θεσπίζει ότι, σε περίπτωση καταψήφισης εκ μέρους του Κοινοβουλίου κάποιας πρότασης της Επιτροπής η τελευταία δεσμεύεται να την αποσύρει, δεδομένου ότι στην υπό συζήτηση υπόθεση η διαδικασία αυτή δεν τηρήθηκε και ότι δεν ακούστηκαν οι παρατηρήσεις, που πρέπει να είναι ιδιαίτερα σημαντικής και εξαιρετικής φύσης για να προταθεί ξανά, θα ζητήσω από το Κοινοβούλιο να ανασταλεί η ψηφοφορία για την επόμενη περίοδο συνόδου, ώστε η Επιτροπή να έχει χρόνο εμπεριστατωμένης εκτίμησης και εκπόνησης περισσότερο πειστικών επιχειρημάτων.
Παρακαλώ, κύριε Επίτροπε, εστιάστε στο προσωπικό μέριμνας και στηρίξτε τους.
Πληρώνουν το τίμημα για αυτό.
Ωστόσο, θα θέλαμε να τονίσουμε ότι αντί της ύπαρξης κοινής νομοθεσίας σε επίπεδο ΕΕ για την καταπολέμηση της διαφθοράς και της απάτης, είναι σημαντικότερο κάθε κράτος μέλος να κάνει πράξει τις προσπάθειες καταπολέμησης της απάτης και της διαφθοράς.
Η ενσωμάτωση της ΔΕΕ στην ΕΕ έρχεται σε σύγκρουση με την πολιτική ουδετερότητας της Σουηδίας.
Γι' αυτό η εσωτερική αγορά στον τομέα αυτό δεν λειτουργεί και σωστό είναι να προβούμε εδώ σε συγκεκριμένες προτάσεις για περαιτέρω εξελίξεις.
Σίγουρα η Επιτροπή έχει σημειώσει το θέμα αυτό, επομένως θα ληφθεί υπόψη.
Μου προκαλεί απογοήτευση το γεγονός ότι η πρόσφατη συνεδρίαση της Μικτής Επιτροπής Ελέγχου για τη Νότια Οσετία δεν κατέληξε σε κάποιο αποτέλεσμα.
Οι λύσεις που προτείνονται σποραδικά στις εκθέσεις του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου ή της Επιτροπής συνίστανται στην αύξηση της δόσης της υπερεθνικότητας, στην ενίσχυση των κυρώσεων και στη στήριξη μιας ταχύτερης και πιο άμεσης εφαρμογής του κοινοτικού δικαίου, με περαιτέρω αποδυνάμωση των εθνικών κοινοβουλίων.
Θέλω να σας δηλώσω ότι ήταν πολύ χρήσιμο η Προεδρία να διαισθάνεται, εκτός από τις διαφορές, την αλληλεγγύη ενός Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου που από την αρχή είχε αναλύσει τη σοβαρότητα της κρίσης και ότι ήταν πρόθυμο - και μακάρι να σας επιδοκιμάσουν γι' αυτό - να προσπεράσετε τις διαφορετικές μας τάσεις, προκειμένου να δημιουργήσετε τις συνθήκες της ενωμένης Ευρώπης.
Σε περίπτωση που θεσπιζόταν φόρος επί των τραπεζών, τα αντίστοιχα έσοδα θα έπρεπε να διοχετευθούν στην αποπληρωμή των υψηλών επιπέδων δημόσιου χρέους στα κράτη μέλη.
Πρέπει να διερωτηθεί κανείς τι σημασία έχει στην πραγματικότητα η συζήτηση αυτή για επίκαιρα και επείγοντα θέματα.
Αντίθετα, η πλειοψηφία - ακόμα και εδώ, στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο, και είμαι ευγνώμων για αυτό - μας καλεί να χρησιμοποιήσουμε αυτή την συγκυρία και να την αντιμετωπίσουμε ως ευκαιρία. Προσφέρει μια στρατηγική σίγουρης "επιτυχίας επί έξι", επειδή, αν κάθε οικονομία είναι προετοιμασμένη να ανταποκριθεί στην οικονομική κρίση επενδύοντας - ακόμα και οι πιο συντηρητικοί οικονομολόγοι είναι προετοιμασμένοι να επιτρέψουν εξαιρέσεις - είναι πράγματι ευκαιρία να μετατρέψουμε τη σημερινή οικονομία σε οικονομία χαμηλών εκπομπών διοξειδίου του άνθρακα και να υποστηρίξουμε τις σύγχρονες περιβαλλοντικές τεχνολογίες.
Χρονοδιάγραμμα των προσεχών συνεδριάσεων: βλ. Συνοπτικά Πρακτικά
Δεν μπορούμε να ζητάμε από τους ανθρώπους να είναι ευέλικτοι, τη στιγμή που οι ίδιοι δεν έχουν εμπιστοσύνη ούτε στους εαυτούς τους αλλά ούτε και στον κόσμο που τους περιβάλλει.
Απευθύνω έκκληση - και νομίζω ότι η Επιτροπή ακολουθεί επίσης αυτή την κατεύθυνση - να καταρτισθεί το συντομότερο δυνατό αυτό το χρονοδιάγραμμα προκειμένου να μπορέσουμε να προχωρήσουμε προς μία ορισμένη κατεύθυνση και να μην παραμείνουμε στην αοριστία η οποία δυστυχώς, διήρκεσε πολύ χρόνο.
Το Βέλγιο είναι ένας μικρόκοσμος ολόκληρης της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Χρηματοπιστωτικές υπηρεσίες / Επικουρικές συντάξεις
Εντούτοις, η ίδια ενιαία αγορά είναι ένα από τα ισχυρότερα όπλα της Ευρώπης για την καταπολέμηση της τρέχουσας κρίσης.
Υπάρχουν όμως και τρία μεγάλα προβλήματα:
Πρόσφατη έκθεση του Ύπατου Αρμοστή για τους Πρόσφυγες ισχυρίζεται ότι υπάρχουν περισσότεροι από δύο εκατομμύρια πρόσφυγες στις γειτονικές χώρες, ενώ στη Συρία, με 1 400 000 πρόσφυγες, και την Ιορδανία με περίπου μισό εκατομμύριο η κατάσταση έχει φθάσει σε σημείο ανάφλεξης.
Αυτή είναι μια μεγάλη νίκη που δεν θέλουμε να τη διακυβεύσουμε ψηφίζοντας λαϊκίστικες τροπολογίες που δεν προσφέρουν καμιά προοπτική για πραγματική βελτίωση.
Στην πραγματικότητα, είμαι αποφασισμένος να προτείνω, σε μεταγενέστερη ημερομηνία, συγκεκριμένα μέσα για την αύξηση της αλληλεγγύης σε επίπεδο Ευρωπαϊκής Ένωσης και για την ανακούφιση της πίεσης στα συστήματα ασύλου σε ορισμένα κράτη μέλη.
Όταν προστεθούν οι χώρες της Ανατολικής και Κεντρικής Ευρώπης, είναι σημαντικό να εξασφαλίσουμε ότι δεν θα εξαφανιστούν η δυναμική και η προοπτική.
Σε ορισμένες περιπτώσεις, οι υποθέσεις διευθετήθηκαν.
Τα προγράμματα που εξετάστηκαν ισοδυναμούν με το 70 % των καθαρών δαπανών που έχουν καταβληθεί.
Δεν αποτελεί απόδειξη ότι το Σύμφωνο Σταθερότητας λειτουργεί.
Ας ελπίσουμε ότι η πολιτική βούληση θα είναι αντάξια του καθήκοντος.
Τέταρτον, οι εν λόγω εργαζόμενοι πρέπει να καλύπτονται από τη νομική υποχρέωση κοινωνικής ασφάλισης, ειδικότερα δε εάν ληφθεί υπόψη ότι πρόκειται για τομέα ελάχιστων αμοιβών.
1.
Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενεδύσεων θα είναι ένας πολύτιμος εταίρος σε αυτή την προσπάθεια.
Δεδομένου ότι ο χρόνος πιέζει, θα περιοριστώ σε ένα θέμα μόνο.
Οι μεταρρυθμίσεις, όπως αυτή της αγροτικής ιδιοκτησίας ή όπως η φορολογική, παρέμειναν στα όνειρα του ρωσικού λαού και ανησυχητικά για τον οποιονδήποτε γεγονότα, όπως ο βομβαρδισμός του ίδιου του Κοινοβουλίου, θα έπρεπε να είχαν αποδείξει στην Ευρωπαϊκή Ένωση πόσο μακριά βρισκόμαστε από το δρόμο της ομαλότητας και της δημοκρατίας.
Γι' αυτό το λόγο πιστεύω ότι πρέπει να στηρίξουμε την πρωτοβουλία του μέχρι πρότινος Βέλγου συναδέλφου μας.
Σκέφτομαι εδώ, για παράδειγμα, ορισμένες πτυχές των γεωργικών μεταρρυθμίσεων και της ανάπτυξης της υπαίθρου, τις διαρθρωτικές δράσεις, τη διαμόρφωση των δημοσιονομικών προοπτικών και, τέλος, τη σκιαγράφηση των στοιχείων μίας τελικής δέσμης που θα μπορούσαν, κυρίως, να εστιασθούν στις δημοσιονομικές συνέπειες των μεταρρυθμίσεων και τα συναφή δημοσιονομικά θέματα.
Διακυβεύεται εν προκειμένω το μέλλον της βιομηχανίας τους.
Υπάρχουν αρκετές εγγυήσεις στην παρούσα οδηγία που προσδιορίζουν το βαθμό στον οποίο μπορεί να λάβει χώρα η ιδιωτική αντιγραφή και να λειτουργήσει συνεπώς ως αποτροπή για την πειρατεία.
Ας προσφέρουμε λοιπόν στους πολίτες μας τη δυνατότητα να επιλέξουν πώς θα ζήσουν τη ζωή τους.
Το διαδίκτυο δεν παρακολουθείται, ωστόσο παιδιά και νέοι σπάνια γνωρίζουν τους κινδύνους που ελλοχεύουν.
Δεν θα πρέπει να σκεφτόμαστε σε όρους απογοήτευσης και καταστροφής αλλά να είμαστε συγκρατημένα αισιόδοξοι ότι σ' αυτή τη συγκεκριμένη πτυχή των δραστηριοτήτων της Ευρωπαϊκής Ένωσης έχουμε τις δυνατότητες να δημιουργήσουμε περισσότερη διαφάνεια και μεγαλύτερη βεβαιότητα στους ευρωπαίους φορολογουμένους ότι τώρα υπάρχει πολύ αυστηρότερος έλεγχος του τρόπου με τον οποίο δαπανώνται τα χρήματά τους.
Δεν πιστεύω, επομένως, ότι θα πρέπει να καταδικάσω με ελαφριά καρδιά την αντίδραση του Ισραήλ σ' αυτά που συμβαίνουν τώρα.
Υποστηρίζω το ψήφισμα σχετικά με την ανανέωση του Πρωτοκόλλου της Συμφωνίας Αλιευτικής Σύμπραξης μεταξύ της ΕΕ και της Μαυριτανίας, διότι η συμφωνία βασίζεται στην αρχή του πλεονάσματος, η οποία συνάδει με τη στρατηγική της ΕΕ για τη βιώσιμη αλιεία. "
Προτείνω επίσης να δεχτούμε το γεγονός ότι η μέθοδος της Συνέλευσης έχει δημιουργήσει προβλήματα στην ΕΕ· προβλήματα τα οποία υπερνικήσαμε μέσω παραδοσιακών διαπραγματεύσεων μεταξύ των κυβερνήσεων.
Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι χρειάζεται μεταρρύθμιση εν προκειμένω.
Ως εκ τούτου ζητώ επίσης να διευκρινιστεί ότι η οδηγία δεν αφορά την εφαρμογή των καθεστώτων προκαθορισμένης τιμής του βιβλίου που θεσπίσθηκαν σε ορισμένα κράτη μέλη υπό νομοθετική μορφή ή με συμφωνία ανάμεσα στα ενδιαφερόμενα μέρη.
Ευχαριστώ την Προεδρεύουσα του Συμβουλίου για τις παρεμβάσεις της, όχι μόνο σήμερα, αλλά καθ' όλη τη διάρκεια της φινλανδικής Προεδρίας της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Μετά από αρκετές συζητήσεις -και λαμβάνοντας υπόψη τους αντικρουόμενους στόχους- συμφωνήσαμε πλέον ότι θα δαπανήσουμε μόλις 20,32% -δηλαδή, 20 εκατομμύρια ευρώ επιπλέον.
Λόγω της γεωγραφικής εγγύτητας της περιοχής αυτής με την Ευρώπη, της προαιώνιας συγγένειάς της, της πολιτιστικής ποικιλομορφίας της και της διαρκούς πολιτικής αστάθειας, η ΕΕ πρέπει να δράσει με μεγάλη πυγμή προκειμένου να διασφαλίσει αυτές τις θεμελιώδεις αρχές.
Ενισχύοντας την οδηγία Α""Ε μπορούμε να συμβάλουμε σε σημαντικό βαθμό στη δημιουργία μιας κοινωνίας ανακύκλωσης με αποδοτική χρήση των πόρων.
Πρέπει να αναλυθούν επαρκώς και οι οικονομικές και κοινωνικές επιπτώσεις του όλου θέματος.
Αυτό απλά δεν μπορεί να ισχύει.
Σήμερα βρισκόμαστε στον τρίτο χρόνο από τη χρηματοπιστωτική κρίση και διερωτώμαι τώρα εάν θα μπορούσατε να συμφωνήσετε στην προώθηση των πακέτων διάσωσης του ευρώ -αυτό, φυσικά, θα ήταν ένα επιπρόσθετο μέτρο- ή εάν πρέπει να περιμένουμε ότι εσείς και άλλοι θα απορρίψετε έως το Σαββατοκύριακο ακόμη ένα πακέτο προτάσεων. " ερώτησή μου είναι: πόσο δαπανηρή είναι η καθυστέρηση αυτή, ιδιαίτερα όταν είναι σαφές ότι κοστίζει πολλά χρήματα;
Επιπλέον, η Τουρκία βομβαρδίζει το Βόρειο Ιράκ εδώ και εβδομάδες.
Με αυτό ελπίζω να καταστεί δυνατή η χρηματοδότηση κατά τρόπο ουσιαστικό του προγράμματος αποκατάστασης των ζωνών που επλήγησαν και να εκπονηθούν ακολούθως τα σχέδια αυτού του είδους δράσεων.
Πολύ συχνά, οι προθεσμίες διακανονισμού αναβάλλονται για πολύ μακρινές ημερομηνίες και αυτός είναι ένας λόγος που η οικονομική κατάσταση σε πολλά αγροκτήματα χειροτερεύει.
Βεβαίως, η σκέψη μου στρέφεται σε όσους έχουν χάσει τη ζωή τους και σε όσους βιώνουν σήμερα πραγματικά απελπιστικές καταστάσεις.
Ωστόσο, προσφέρει, επίσης, στους κοινωνικούς εταίρους την εναλλακτική επιλογή να συνάψουν διαφορετική συμφωνία, εάν αυτό επιθυμούν.
Πιστεύουμε, ωστόσο, ότι στη δεδομένη κατάσταση, για την οποία δεν διαθέτουμε όλα τα στοιχεία, δεν θα πρέπει να εγκρίνουμε ένα ψήφισμα, διότι κάτι τέτοιο θα σήμαινε ότι προηγούμαστε των γεγονότων.
Ο κανονισμός παρέχει μια ευκαιρία για τη συλλογή υψηλής ποιότητας στοιχείων για τη στέγαση.
Ένα άλλο κεφάλαιο, που θα ήθελα να αναφέρω ως παράδειγμα του συγκεκριμένου μας προγράμματος, αφορά ένα ζήτημα που συνδέεται πολύ στενά και με το περιβάλλον: το ζήτημα της αλιείας και της χρήσης των φυσικών πόρων.
Αυτή είναι η θέση που υποστηρίζεται από τον εισηγητή μας και την Ευρωπαϊκή Συνομοσπονδία Συνδικάτων και αυτή είναι η θέση που και εγώ πρόκειται να υποστηρίξω παράλληλα με αυτόν.
Οι κανονισμοί αυτοί εξάλλου, αντανακλούν την ανάγκη οι οικονομικές πολιτικές των Κρατών μελών να προχωρήσουν παράλληλα ώστε να ενισχυθεί η νομισματική ένωση, εφόσον δεν θα μπορούσαμε με κανέναν τρόπο να μιλήσουμε για ενιαίο νόμισμα με αποκλίνουσες οικονομίες, οι οποίες βεβαίως δεν θα εξασφάλιζαν μια σταθερή κατάσταση ούτε για τις τιμές ούτε για την ανάπτυξη.
Βεβαίως, τα στοιχεία αυτά συνδέονται στενά μεταξύ τους. " κρίση του ευρώ και τα μέτρα αλληλεγγύης έχουν αντίκτυπο στην αγοραστική δύναμη των ευρωπαίων πολιτών, οι οποίοι διερωτώνται εάν αξίζουν τον κόπο όλες αυτές οι προσπάθειες, εάν οδηγούν τελικά σε κάποιο αποτέλεσμα· εξού και ο ευρωσκεπτικισμός, ακόμα και σε χώρες που διατηρούσαν παραδοσιακά μέχρι στιγμής φιλοευρωπαϊκή στάση.
Θεωρώ αυτό που έκανε η ΕΕ πολύ προβληματικό.
Τέλος της εν λόγω δήλωσης.
Εν προκειμένω, είμαστε επίσης έτοιμοι να αναζωογονήσουμε την ενδιάμεση Συμφωνία Σύνδεσής μας με την Παλαιστινιακή Αρχή, η οποία, μεταξύ άλλων πραγμάτων, προβλέπει την εισαγωγή γεωργικών προϊόντων από την Παλαιστίνη - αν και, ασφαλώς, βάσει ενός συστήματος ποσοστώσεων.
Ως εκ τούτου, είναι σημαντικά μηνύματα, αλλά περιοριστικά και δύσκολα.
Όμως, οι αερομεταφορές είναι το περισσότερο βλαβερό είδος μεταφορών για το περιβάλλον.
" βιομάζα είναι άλλη μία ανανεώσιμη πηγή ενέργειας, της οποίας η χρήση πρέπει να επεκταθεί λόγω της προσαρμοστικότητας και της δυναμικότητας φορτίου βάσης που διαθέτει.
Μόνο μια μικρή πλειοψηφία κρατών υποστήριξε αυτήν την έκδοση.
Υποστηρίξαμε, επίσης, ορισμένες αλλαγές για τους λογιστικούς κανόνες και τη γρήγορη παρακολούθηση της ενίσχυσης των ιδίων κεφαλαίων των τραπεζών και των τραπεζικών συστημάτων εγγύησης των καταθέσεων.
Αν σκεφτούμε για παράδειγμα τα αμυλώδη που είναι απαραίτητα για τη διατροφή, η Ευρωπαϊκή Ένωση συγκαταλέγεται μεταξύ των μεγαλύτερων παραγωγών παγκοσμίως.
Θα πρέπει όμως να εναρμονίσουμε τις ποινικές διατάξεις; Οφείλει η ΕΕ να ορίσει ποιες θα είναι οι κυρώσεις - ποινές φυλάκισης, πρόστιμα και άλλες ποινές; Όχι, εναπόκειται στα κράτη μέλη να αποφασίσουν για αυτά τα ζητήματα.
Το θεωρώ ως κατάρρευση των ιδεολογιών.
Δεν υφίστανται προβλήματα.
Τους καλωσορίζουμε θερμά εδώ στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο.
Όταν προασπίζουμε τα ανθρώπινα δικαιώματα προασπίζουμε την ασφάλεια.
Κύριε Πρόεδρε, νομίζω ότι δεν είναι απαραίτητο να τονίσουμε και πάλι τη σημασία της συζήτησης.
Πιστεύω ότι το ζήτημα αυτό είναι θεμελιώδους σημασίας και δεν μπορεί να παραμείνει στο περιθώριο αυτού του Συμβουλίου.
Στην ομιλία μου αναφέρθηκα στην κατάσταση που επικρατούσε στην ευρωζώνη και στα δημόσια οικονομικά το 2009. " ετυμηγορία που εξέφρασα με την ψήφο μου έχει ευρύτερο πλαίσιο.
Κατά την ίδια περίοδο, άλλες χώρες της Ευρωπαϊκής Ένωσης αύξησαν τα επίπεδα εκπομπής, παρ' όλο που οι βιομηχανίες τους για την παραγωγή ενέργειας δεν είναι κυρίως από άνθρακα.
Παρατήρησα ότι σήμερα ολοκληρώνουμε αυτήν τη συνεδρίαση με κάτι λιγότερο από 40 βουλευτές που είναι παρόντες και λαμβάνουν αποφάσεις.
(Γέλια)
Επίσης συμφωνώ ότι τα κράτη μέλη και η Επιτροπή πρέπει να εκτιμούν περιοδικά την εφαρμογή αυτού του κανονισμού.
Είμαι πεπεισμένος ότι, τη σήμερον ημέρα, έχει μεγάλη σημασία να αποτελέσουν όλες οι μορφές διακρίσεων αντικείμενο πολιτικής αντιμετώπισης και παρακολούθησης. Δεν ξέρω αν αυτό μπορεί να γίνει με τη δημιουργία ενός ειδικού παρατηρητηρίου ή με την αξιοποίηση των ήδη υφιστάμενων μηχανισμών, που είναι περισσότερο σε θέση να διασφαλίσουν την παρακολούθηση και τη διαχείριση των εμπειριών που αποκτούνται σε εθνικό επίπεδο.
Χειροκροτήματα
Ας εξετάσουμε επανειλημμένα τη δυναμική των μικρών βημάτων, είτε όσον αφορά τις πιστώσεις, την επιχειρηματικότητα ή την αυξημένη γνώση, καθώς αυτά τα μικρά βήματα θα μας οδηγήσουν προς την ανθρώπινη αξιοπρέπεια.
Αυτό επηρεάζει τη συνολική κατάσταση στην αγορά, και τη διαθεσιμότητα πρώτων υλών.
Πρώτον, να ενισχύσει μη σκληρές και πληθωριστικές πολιτικές για να μην χαθούν οι εν λόγω πόροι.
Αγαπητοί νέοι συνάδελφοι, καλώς ήλθατε σε έναν αγώνα για διαφάνεια, εγγύτητα και δημοκρατία.
Μια ανθρώπινη τραγωδία βρίσκεται σε εξέλιξη αυτήν ακριβώς τη στιγμή που εμείς συζητούμε στο παρόν Σώμα.
" διεθνής κοινότητα δεν μπορεί να παραμείνει αδιάφορη έναντι αυτών των κατάφορων πράξεων βίας στη Σομαλία. "
Υπό αυτές τις συνθήκες, τρέφω έντονες αμφιβολίες σχετικά με τις πολιτικές πτυχές της πρότασης για την καθιέρωση, μέσω νομοθεσίας, πανευρωπαϊκών ταμείων.
Η βιομηχανία θέλει να συμμετέχει κατόπιν στη φάση εφαρμογής με κονδύλια ύψους 1,5 δις ευρώ αλλά μέχρι τώρα έχει συμφωνήσει μόνο για 200 εκ. ευρώ που μεταφράζονται στο 13% του συνόλου.
Στη διάρκεια οικονομικής ύφεσης σαν αυτήν που βιώνουμε σήμερα, ορισμένες ομάδες εργαζομένων πληρώνουν πάντα το μεγαλύτερο τίμημα.
Θεωρώ ότι θα πρέπει να τονισθούν τρία στοιχεία μαζί με τους κινδύνους και τις ανησυχίες που εμπεριέχουν.
Επιπλέον, δεν πρέπει να επιτρέψουμε περικοπές στην μεσοπρόθεσμη και μακροπρόθεσμη αναπτυξιακή βοήθεια, ιδιαίτερα όσον αφορά τις κοινωνικές ανάγκες.
Σύμφωνα με το συμβιβαστικό κείμενο που υιοθετήθηκε πλέον, το διχλωρομεθάνιο μπορεί να χρησιμοποιηθεί στο μέλλον ως διαβρωτικό χρωμάτων μόνον στη βιομηχανία και υπό αυστηρούς κανονισμούς ασφάλειας.
Οι πολίτες κατόπιν βρίσκονται αντιμέτωποι με το πρόβλημα εξέτασης των πληροφοριών.
Διαθέτουν καταρτισμένο και παραγωγικό εργατικό δυναμικό και σχετικά χαμηλό κόστος που συνεπάγεται ανταγωνιστικές εξαγωγές.
(Χειροκροτήματα)
Ανέφερα ήδη την ανατολική εταιρική σχέση. " κρίση στη Γεωργία απέδειξε πόσο σημαντική είναι για την ΕΕ μια στρατηγική για αυτήν την περιοχή. " εμβάθυνση της ανατολικής διάστασης της Ευρωπαϊκής Πολιτικής Γειτονίας, μέσω της ενίσχυσης της συνεργασίας με τις χώρες της περιοχής (κυρίως με την Ουκρανία) και παρομοίως με τις χώρες της Υπερκαυκασίας και της Κασπίας, είναι ύψιστης σημασίας, όχι μόνο από ηθικής, αλλά και από πρακτικής άποψης. " συνεργασία θα μας δώσει τη δυνατότητα να διαφοροποιήσουμε το εξωτερικό μας εμπόριο και τον εφοδιασμό των ενεργειακών πρώτων υλών.
Πρόκειται για ανθρώπους που εμπλουτίζουν τις κοινωνίες μας.
Απευθύνω έκκληση στην Επιτροπή να λαμβάνει υπόψη τα ιδιαίτερα χαρακτηριστικά κάθε περιφέρειας, συγκεκριμένα τις περιφερειακές διαστάσεις των διάφορων επιπέδων ανάπτυξης, και να απλουστεύσει τις διαδικασίες διαχείρισης και ελέγχου των χρηματοδοτούμενων έργων, έτσι ώστε να διασφαλίσει την αποτελεσματική και έγκαιρη εκτέλεσή τους.
Συνεργαζόμαστε στενά με το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και τα κράτη μέλη επί των εξελίξεων που αφορούν το επιγραμμικό δημιουργικό περιεχόμενο, ιδίως διά της συμμετοχής στις διάφορες ακροάσεις που διοργανώνει το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και στις συζητήσεις στο πλαίσιο της ομάδας εργασίας για τα οπτικοακουστικά έργα του Συμβουλίου των Υπουργών.
Ένα επιπλέον ποσό 1 δισεκ. ευρώ θα εξασφαλίσει ότι οι αναπτυσσόμενες χώρες δεν μένουν πίσω.
Αν και η μοναδική τροπολογία που υποβάλλει η Επιτροπή Αλιείας είναι μια τροπολογία που προτείνει μια μικρή αύξηση των πιστώσεων που προορίζονται για δράσεις ελέγχου, θέλουμε να επωφεληθούμε της ευκαιρίας για να επαναλάβουμε μια σειρά προτεραιοτήτων, οι οποίες αποτελούν τον πυρήνα της δράσης της επιτροπής μας.
Υπό την έννοια αυτή, μια συμφωνία εταιρικής σχέσης που στοχεύει στον εντοπισμό της προέλευσης και της νομιμότητας της ξυλείας που φθάνει στην ΕΕ συνιστά σαφώς θετικό μέτρο.
Θελήσαμε μια ανεξάρτητη Κεντρική Τράπεζα, έχουμε μια ανεξάρτητη Κεντρική Τράπεζα.
Υπάρχουν κάποιοι που επιχειρηματολογούν ότι η απαγόρευση της χρήσης φθαλικών ενώσεων στα παιχνίδια θα επηρεάσει αρνητικά τη βιομηχανία πλαστικών και την απασχόληση αυτού του κλάδου.
Εγώ θα συνιστούσα·
Κατά πρώτον, επιτρέψτε μου να αναφερθώ στην Τροπολογία 15 και να πω ότι επιθυμώ να υπογραμμίσω ότι τα ηθικά ζητήματα είναι εκτός της αρμοδιότητας της ΕΕ.
Οι χρηματικές ποινές πρέπει να χρησιμοποιούνται μόνο συμπληρωματικά στις στερητικές της ελευθερίας ποινές διότι διαφορετικά θα μπορούσαν να οδηγήσουν στην πεποίθηση ότι μπορεί κανείς πληρώνοντας να αποφύγει τις συνέπειες από ένα ποινικό αδίκημα.
Ούτε βέβαια παραγνωρίζω το ρόλο της Κίνας ως μέλους του ΠΟΕ και ως μελλοντικής παγκόσμιας δύναμης.
Ερώτηση αριθ. 38 του κ.
Πρόκειται για μια εκκρεμούσα πτυχή της μεταρρύθμισης της ΚΓΠ του 1992 και η πρόταση που παρουσίασε η Επιτροπή είναι κεφαλαιώδους σημασίας για το παρόν - και προπαντός για το μέλλον - του τομέα μας, ιδίως στο σταυροδρόμι όπου βρίσκεται σήμερα η ευρωπαϊκή αμπελουργία.
Τότε, η οικονομική πρόοδος έρχεται αυτόματα.
Συγχρόνως, όλοι αναγνωρίζουμε ότι αυτή η διαδικασία θα συνεχιστεί για πολλά ακόμη χρόνια μετά την ένταξη.
Έχει μεγάλη σημασία για τον ασθενή να έχει δίπλα του συγγενείς του και να μην αντιμετωπίζει γλωσσικό πρόβλημα. " σχέση ασθενούς-γιατρού είναι πολύ ειδική. " επιτυχία της θεραπείας εξαρτάται μερικώς από την εμπιστοσύνη που έχει ο ασθενής στο γιατρό του ή στις εγκαταστάσεις υγείας. " ετοιμότητα ενός ασθενή να ταξιδέψει στο εξωτερικό για να λάβει θεραπεία εξαρτάται από τη σοβαρότητα της ασθένειας.
Αυτή η τροπολογία περιλαμβάνεται στη δέσμη.
Το ζήτημα των βιομετρικών κινδύνων αποδείχθηκε ότι είναι αμφιλεγόμενο.
Σε ένα εύρυθμο κράτος δικαίου, οι καταναλωτές δικαιολογημένα πιστεύουν ότι τα τρόφιμα που καταλήγουν στο τραπέζι τους και που δίνουν στα παιδιά τους είναι ασφαλή για κατανάλωση.
Θέλω να πω ότι κάθε προσπάθεια κυρώσεων, κάθε εκδικητική παρέμβαση της Επιτροπής θα άμβλυνε την αντιπαράθεση και θα έθετε σε κίνδυνο τις προσπάθειες της γαλλικής κυβέρνησης για να υπάρξει συμφωνία.
Η αμερικανική αγορά κυριαρχείται ήδη από την τοπική αμυντική βιομηχανία και δεν προσφέρει παρά ελάχιστες δυνατότητες στα ευρωπαϊκά προϊόντα.
Εάν υπάρχουν κράτη μέλη τα οποία επιθυμούν να διεξάγουν αυτό το είδος της έρευνας, τότε ας το κάνουν.
Παρόλο που εύχομαι τα καλύτερα για τη χώρα σας, κ. Πρωθυπουργέ, τα πιο πρόσφατα στοιχεία του ΔΝΤ για αυτήν σας προκάλεσαν, δυστυχώς, μεγάλη ανησυχία, όπως συνέβη και σε άλλες χώρες της Ευρωπαϊκής Ένωσης, ιδίως στην Ουγγαρία.
Θα ήθελα να αναφέρω μια συγκεκριμένη μορφή σύμπραξης που παρατήρησα και η οποία σχετίζεται άμεσα.
Τα κράτη μέλη που εφαρμόζουν πιο ευνοϊκούς όρους θα πρέπει να τους διατηρήσουν, ή να εισαγάγουν αυτούς της οδηγίας αν επιθυμούν να το πράξουν.
Σχεδόν 30 χρόνια ένοπλων συγκρούσεων έχουν ρημάξει το δικαστικό σύστημα του Αφγανιστάν.
Το ήδη φημισμένο Πράσινο Βιβλίο με τίτλο «Προς έναν δίκαιο και αποτελεσματικό καθορισμό των τιμών στις μεταφορές» καθιστά σαφές ότι οι «εξωτερικές» πτυχές των μεταφορών θα πρέπει να συνεκτιμούνται στο κόστος.
Ωστόσο θεωρώ επίσης ότι είναι σημαντικό να επιβάλουμε προσωρινή απαγόρευση και για τις υπόλοιπες πέντε ουσίες.
Ως εκ τούτου, αποσκοπεί στην απλοποίηση και στην εναρμόνιση των υφιστάμενων απαιτήσεων των κρατών μελών δημιουργώντας μια ενιαία διαδικασία υποβολής αίτησης η οποία καταλήγει στην έκδοση ενός συνδυασμένου τίτλου που επιτρέπει ταυτόχρονα τη διαμονή και την εργασία.
Πολλοί άνθρωποι τράπηκαν σε φυγή για να αποφύγουν αυτή την ωμή βία και διαμένουν κάτω από τραγικές συνθήκες στις βόρειες επαρχίες της χώρας.
Πιστεύω ότι αυτό θα υπονομεύσει την ανταγωνιστικότητα των αγροτών σε εκείνα τα κράτη και, φυσικά, συνακόλουθα τον οικονομικό ανταγωνισμό.
Κατά τη γνώμη μου, οι προληπτικές κυρώσεις είναι καταχρηστικές.
Έκτοτε, έχω προσπαθήσει σκληρά για να καταστήσω σαφές στο εσωτερικό της διαρκώς διευρυνόμενης ΕΕ πόσο σημαντικά είναι αυτά τα μικρά πλάσματα, όχι μόνο για την ποιότητα της ζωής μας, αλλά και για την επιβίωσή μας.
Ως αποτέλεσμα, θα αποτελούσαν απειλή στους δρόμους.
Οι λαοί δεν αντελήφθησαν το πρόβλημα. Η συνθήκη ουδέποτε αναθεωρήθηκε για να συμπεριλάβει τις δήθεν νέες αρχές.
Ελπίζω ότι η ενδεχόμενη είσοδος της Κροατίας στην Ευρωπαϊκή Ένωση θα θεωρηθεί στα Βαλκάνια ως σημάδι ελπίδας, και ότι και οι άλλες χώρες στην περιοχή, ιδιαίτερα η Σερβία, θα αναγνωρίσουν τα εθνικά και διεθνή πλεονεκτήματα και οφέλη που συνεπάγεται η προτίμηση προς την Ευρώπη.
Όσον αφορά τους κανονισμούς για την εποπτεία, πρέπει να ενισχύσουμε την παρακολούθηση και την εφαρμογή του κανονισμού 261.
Το Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης έχει επιφέρει πράγματι σημαντικά αποτελέσματα. " κύρια αλλαγή έγκειται στην αμοιβαία αναγνώριση των δικαστικών αποφάσεων, και δεν ισχύει πλέον η απαίτηση του διπλού αξιόποινου για 32 σοβαρά εγκλήματα.
Θα καταλήξουμε σε συμφωνία με το Συμβούλιο για το κατά πόσον θεωρεί σκόπιμο να παρέμβει.
Κατά τη γνώμη του, το "δικαίωμα επιστροφής"; δεν είναι τίποτα περισσότερο από έναν "αραβικό ευφημισμό"; για τον αφανισμό του Ισραήλ.
Παρεμπιπτόντως, οι τέσσερις μάρτυρες πρέπει να είναι μουσουλμάνοι, όχι μη μουσουλμάνοι.
(Ο Πρόεδρος διακόπτει τον ομιλητή)
Ζητάμε συνεπώς να αυξηθεί ο προϋπολογισμός και ελπίζουμε ότι και σε αυτό το επίπεδο θα μπορέσει να υπάρξει ομοφωνία και συμφωνία μεταξύ Κοινοβουλίου και Επιτροπής.
Με τον τρόπο αυτό θα εξασφαλιστεί ότι οι διαδικασίες πιστοποίησης είναι συμπληρωματικές και ότι έχουν βελτιωθεί οι συνθήκες για την επαγγελματική κινητικότητα των Ευρωπαίων εργαζομένων και των νέων.
Θα συνεχίσουμε να καταπολεμούμε την προέλαση της άκρας δεξιάς.
Ένα πολύ σημαντικό ζήτημα εγείρεται σε αυτό το έγγραφο.
Χάρη στις κοινές μας προσπάθειες, συντάχθηκαν επτά συμβιβαστικές εκδοχές, οι οποίες υποστηρίχθηκαν από το σύνολο των κοινοβουλευτικών Ομάδων.
Θα συνεχίσουμε να καταβάλλουμε τις μέγιστες δυνατές προσπάθειες ώστε να αποκαταστήσουμε την ισορροπία της αγοράς, προκειμένου να είναι δυνατή η εγγύηση κατάλληλων αποδόσεων στους παραγωγούς, όπως επανεπιβεβαιώθηκε στη Συνθήκη της Λισαβόνας.
Το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο που θα συνεδριάσει προς τα τέλη της εβδομάδας, θα εξετάσει την κατάσταση στην Ιαπωνία στον απόηχο αυτής της τραγωδίας.
Γραπτές δηλώσεις (Άρθρο 142 του Κανονισμού)
Ας μην απατόμεθα: αν αυτή η έκθεση έμελλε να εγκριθεί στην Ολομέλεια, αυτό που θα περιοριζόταν και θα υπόκειτο στη διακριτική ευχέρεια άλλων θα ήταν το δικαίωμα έκφρασης όλων των βουλευτών του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου· θα εγκρινόταν μια νέα ερμηνεία της άρσης της ασυλίας για απόψεις που διατυπώνονται από βουλευτές του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου κατά την άσκηση των καθηκόντων τους· και η τόσο πολύτιμη δημοκρατία και οι θεμελιώδεις αξίες της Ευρώπης θα έχαναν το κύρος τους.
Το θετικό είναι ότι μπορούν όλες να διορθωθούν, και προς αυτήν την κατεύθυνση λαμβάνονται μέτρα.
Ενώ ορισμένες από τις προτάσεις της έκθεσης ήδη γίνονται μέρος της συνήθους πρακτικής, όπως αυτές που αφορούν ενημερώσεις και απολογισμούς, τα τρία θεσμικά όργανα θα πρέπει να εξετάσουν προσεκτικά τις διαφορετικές προτάσεις και να εξεύρουν λύσεις, λαμβάνοντας υπόψη το νομικό πλαίσιο της ΕΕ και τις ρυθμίσεις μεταξύ του Κοινοβουλίου και της Επιτροπής, οι οποίες προβλέπονται στη συμφωνία πλαίσιο του Μαΐου του 2005.
Στηρίζουμε ανεπιφύλακτα τον λαό της Αιγύπτου και καλούμε τους σημερινούς του ηγέτες να αφουγκραστούν τη σοφία του λαού τους και να μην αποτελέσουν εμπόδιο, ανταποκρινόμενοι στις προσδοκίες τους.
Κύριε Επίτροπε, αυτά προέρχονται από την έκθεση του Διεθνούς Νομισματικού Ταμείου.
Τέλος, θα πρέπει να συνοδεύεται από τη στήριξη πρωτοβουλιών που τάσσονται υπέρ της κατάργησης της θανατικής ποινής.
Τώρα οφείλουμε να προσδιορίσουμε τους τομείς στους οποίους απαιτούνται κατά κύριο λόγο προσωρινές κατευθυντήριες γραμμές.
Αυτή είναι η έκκληση που απευθύνω σήμερα: περισσότερη συνοχή, περισσότερη σύγκλιση, περισσότερη αίσθηση κοινού σκοπού.
Συνεπώς, δεν μπορούμε να διαχωρίζουμε αυτά τα ζητήματα και να λέμε ότι αυτό αφορά την αναπτυξιακή πολιτική και το άλλο αφορά την πολιτική για το κλίμα - αντιθέτως, τα ζητήματα αυτά συνδέονται και πρέπει να εργαζόμαστε επ' αυτών ταυτόχρονα.
Συνεπώς δεν είναι δικαιολογημένη η παρατήρηση που έγινε από τα πάνω έδρανα και, ρίχνοντας μια ματιά στους σοσιαλιστές, βλέπω ότι στην πτέρυγά τους βρίσκονται μόνο τέσσερα άτομα περισσότερα, απ' ό, τι βρίσκονται σε μας. Δεν είναι δα και τόσο τεράστια η διαφορά.
Φρονώ, συνεπώς, ότι σε αυτό το νέο πλαίσιο οφείλουμε να δώσουμε προτεραιότητα στους διαδρόμους και τα μεταφορικά δίκτυα στα οποία μας επιστήσατε την προσοχή.
Μπορείτε να πάρετε την υπηκοότητα.
Ωστόσο, συνεισφέρουμε και εμείς σε μεγάλο βαθμό στην κατάσταση αυτή, διότι δεν παρέχεται καμία άλλη δυνατότητα να εισέλθει κανείς στην Ευρώπη, παρά μόνο μέσω της Σύμβασης.
Αυτό το όραμα μιας Ευρώπης δύο ταχυτήτων, με διαφορετικούς κανόνες για τα παλαιά και τα νέα κράτη μέλη, είναι εντελώς απαράδεκτο.
Τα εθνικά κοινοβούλια αφήνουν τις κυβερνήσεις τους να κάνουν ό,τι θέλουν και διαμαρτύρονται κατόπιν εορτής.
Πρόκειται για τη διαχείριση και τον έλεγχο των επιδομάτων ανεργίας· σύμφωνα με την πρόταση, το κράτος μέλος στο οποίο οι άνεργοι αναζητούν εργασία είναι εκείνο το οποίο είναι υποχρεωμένο να ελέγχει τους ανέργους.
Η Συνθήκη του Αμστερνταμ καθιστά υποχρεωτική την ενσωμάτωση των περιβαλλοντικών θεμάτων σε όλες τις πολιτικές της Ευρωπαϊκής Ένωσης, σύμφωνα με τη βασική αρχή της ολοκλήρωσης.
Τότε, σκεφτόμασταν ότι από οικονομική άποψη ίσως να ήταν καλά τα πράγματα στο Χονγκ Κονγκ, αλλά ότι από πολιτικής πλευράς η κατάσταση θα ήταν πολύ άσχημη.
Αυτός είναι ο μόνος τρόπος με τον οποίο θα μπορέσουμε πραγματικά να αποκτήσουμε εμπιστοσύνη στη διαρθρωτική πολιτική της Ευρώπης.
Στην πραγματικότητα, δεν είναι τίποτα από τα δύο.
Σε αυτή την περίπτωση, ο επιβάτης πρέπει να αποδείξει μια αιτιολογημένη σχέση μεταξύ των ζημιών που υπέστη και του περιστατικού που προέκυψε από την αεροπορική εταιρεία.
Κατά τα δύο τελευταία χρόνια υπάρχει ολοένα και μεγαλύτερη αύξηση των τρομοκρατικών ενεργειών εις βάρος αυτών των προοδευτικών δυνάμεων που προωθούν και συζητούν το μέλλον μιας ενωμένης Κύπρου ως μέλους της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Πρέπει να απαιτήσουμε από τις αρχές της Βιρμανίας να άρουν όλους τους περιορισμούς στην παροχή ανθρωπιστικής βοήθειας και να αποκαταστήσουν τις θεμελιώδεις ελευθερίες στη χώρα.
Πρόσθεσα, και παραθέτω: "Είμαστε μια μεγάλη κοινότητα εντός της οποίας οφείλουμε από κοινού να οικοδομήσουμε το μέλλον μας για να ελέγξουμε καλύτερα την ιστορία προς όφελος όλων".
Γι' αυτό χρειαζόμαστε αυτήν τη μεταρρύθμιση.
Κατά τον καθορισμό, όμως, νέων υποχρεώσεων, πρέπει να εξετάζουμε επίσης τη δυνατότητα επιβολής και τα αντίστοιχα κόστη.
Ένα επαναλαμβανόμενο πρόβλημα σε όλες τις εκθέσεις για την καινοτομία είναι η έλλειψη ενός σαφούς και συγκεκριμένου πλαισίου για τις επενδύσεις στην έρευνα και την ανάπτυξη από τους πόρους της ΕΕ.
Κυρία Πρόεδρε, αυτό δεν είναι σωστό, διότι οι Σαχράουι είναι ένας θαρραλέος αλλά ήπιου χαρακτήρα λαός, ασκούν τη θρησκεία τους σωστά και οι γυναίκες τους επιτελούν σημαντικούς ρόλους στην κοινωνία.
Εκπλήσσομαι που βρήκατε τον χρόνο να έρθετε, δεδομένου ότι στην Ιταλία είχατε 38 πρωθυπουργούς τα τελευταία 60 χρόνια και φαίνεται ότι μπορεί να βρίσκεστε κοντά στον 39ο.
Υπήρχε τόσο μεγάλη συμφωνία, κύριε Πρόεδρε, ώστε εκφράσθηκαν και κάποιες επικρίσεις.
Επέκρινε επίσης την απόφαση του Προέδρου να φορολογήσει τους παροχείς υπηρεσιών Διαδικτύου για τη χρηματοδότηση της κρατικής τηλεόρασης.
Παρατηρώ ότι τα χρηματιστήρια βυθίστηκαν ξανά σήμερα και οι αγορές ολόκληρης της Ευρώπης βρίσκονται σε ελεύθερη πτώση.
Κυρία Πρόεδρε, το Αφγανιστάν δεν γυρνάει πίσω στον Μεσαίωνα. Πηγαίνει ακόμη πιο πίσω, όσο και αν φαίνεται απίστευτο.
Γνωρίζετε τις φιλοδοξίες μου για την ερευνητική πολιτική της ΕΕ και την ανάπτυξη Ευρωπαϊκού Χώρου Έρευνας.
Μάλιστα, η αλλαγή αυτής της στάσης αποτελεί μία από τις πλέον δυσχερείς πτυχές καταπολέμησης της φτώχειας.
Εάν ήθελαν να καταργήσουν το Ίδρυμα δεν θα έβρισκαν καλύτερο τρόπο.
Το ελάχιστο εισόδημα μπορεί να εγγυηθεί κοινωνική προστασία για μεγάλες ομάδες του πληθυσμού που ζουν σήμερα σε συνθήκες φτώχειας.
Δεν είμαστε οι διαχειριστές του τόπου εγκαθίδρυσης μιας ασυγκράτητης ανταγωνιστικής ιδεολογίας, η οποία υποτάσσει και προσαρμόζει την πολιτική της στα συμφέροντα αυτά.
Πράγματι, το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο με την προηγούμενη ψηφοφορία του είχε τη φρόνηση να ακολουθήσει την πρόταση της Επιτροπής, τουλάχιστον στο θέμα των καταλόγων των ηλεκτρονικών διευθύνσεων, εξασφαλίζοντας έτσι την ελευθερία του καθενός μας να ενταχθεί ή όχι σε ένα δημόσιο κατάλογο.
Για να συνοψίσω αυτά τα τέσσερα σημεία, κυρίες και κύριοι, θα ήθελα να επαναλάβω ότι αυτή η επίκαιρη πρωτοβουλία είναι, βεβαίως, περιορισμένη από την άποψη του προϋπολογισμού, αλλά είναι μια πρωτοβουλία που συμβολίζει μια Ευρώπη θετική και δυναμική, μια Ευρώπη που αναγνωρίζει τις νέες προκλήσεις της κοινωνίας μας και προ πάντων, κυρίες και κύριοι, μια Ευρώπη που θα επισκεφθεί τα σχολεία και θα σχολιαστεί και θα αντιμετωπιστεί ευνοϊκά από τους νέους ευρωπαίους πολίτες.
Ο εν λόγω φόρος, που προστάτευε την τοπική βιομηχανία έναντι των εισαγόμενων προϊόντων, θα καταργείτο σταδιακά από το 1995 έως τα τέλη του 2000.
Από αλληλεγγύη προς την πολιτική μου ομάδα, στην οποία οφείλουμε τη μάχη του περασμένου Φεβρουαρίου, και επομένως μεγάλο μέρος της προόδου που επετεύχθη, αποφάσισα να στηρίξω την παρούσα συμφωνία.
Οι δηλώσεις μας, οι δηλώσεις της ΕΕ, προστέθηκαν έτσι στις δηλώσεις πολλών άλλων που επαναλαμβάνουν πόσο σημαντικό είναι να τεθεί εκ νέου σε ισχύ το Σύνταγμα, να αποκατασταθεί η πολιτική τάξη, να υπάρξει εγγύηση της ανεξαρτησίας της δικαστικής εξουσίας και ελευθερία των μέσων ενημέρωσης, να απελευθερωθούν οι πολιτικοί κρατούμενοι, οι δημοσιογράφοι και οι υπερασπιστές των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και να δημιουργηθούν οι συνθήκες που απαιτούνται για τις βουλευτικές εκλογές που θα διεξαχθούν όπως προβλεπόταν, ήτοι τον Ιανουάριο του 2008.
Ίσως κάποιος πιστεύει ότι η εντατικότερη χρήση των συμβόλων θα εμπνεύσει ενθουσιασμό για την ΕΕ.
Τους τελευταίους μήνες, σημειώθηκε μια ενθαρρυντική αναδιάταξη των συμμαχιών, η οποία συνέβαλε σε μεγάλο βαθμό στην υπέρβαση των εθνοτικών και θρησκευτικών διαιρέσεων που χαρακτήριζαν την ιρακινή πολιτική σκηνή τα τελευταία χρόνια. " επιτυχία του νέου κουρδικού κόμματος της "Αλλαγής" αποτελεί παράδειγμα της εξομάλυνσης της πολιτικής ζωής στο Ιράκ.
Συμφωνώ με την άποψη του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου ότι εφόσον η Ευρωπαϊκή Ένωση τηρεί υποχρεωτικά πρότυπα, πρέπει επίσης να είναι σε θέση να απαιτεί την εφαρμογή της αρχής της αμοιβαιότητας από τους εμπορικούς εταίρους της, και ιδίως από τις αναδυόμενες χώρες, και να προωθεί προδιαγραφές ποιότητας και βιωσιμότητας, κυρίως όσον αφορά τα προϊόντα διατροφής που εισάγονται στην επικράτειά της, έτσι ώστε να εξασφαλίσει συνθήκες δίκαιου και ισότιμου εμπορίου.
Κάτι ανάλογο πρέπει να πούμε και για τη διεύρυνση: ελλείψει μιας εξαιρετικά μεγάλης χρηματοδότησης, θα αντιμετωπίσουμε τη συνεχή μείωση των πόρων που τη στιγμή αυτή προορίζονται για τις περιοχές της Ενωσης οι οποίες επωφελούνται από την πολιτική συνοχής - στόχοι 1 και 5 - και την πιθανή επιδείνωση των ανισοτήτων μεταξύ πλουσίων και φτωχών περιοχών.
Εάν επιθυμούμε, λοιπόν, να προωθήσουμε την εφαρμογή της στρατηγικής της Λισαβόνας, πρέπει να λάβουμε επίσης υπόψη την αλλαγή του κλίματος και να αναλάβουμε δράση για να την αντιμετωπίσουμε.
Όμως, χάρη στην απόφαση του Ευρωπαϊκού Δικαστηρίου, πρόκειται να επιστραφούν τα δεδομένα κάποιων αθώων πολιτών.
Θα μπορούσα να παραθέσω αρκετά πρόσφατα παραδείγματα τέτοιων υποθέσεων.
Οι περιφέρεις που κατά προτεραιότητα δέχονται ενισχύσεις, όπως τις ορίζει η Επιτροπή, είναι αυτές που εντάσσονται στο Στόχο 1, αυτές των οποίων το εισόδημα είναι κατώτερο του 75 % του ευρωπαϊκού μέσου όρου.
Όλη η Ευρώπη είναι πολύ ευαισθητοποιημένη απέναντι στην ανάγκη αυτή.
Το ισχύον καθεστώς δεν είναι βιώσιμο.
Δεύτερον, οι απόψεις που έχουν εκφραστεί στο Σώμα αυτό είναι ξεκάθαρες σχετικά και με ένα άλλο αντικείμενο επίσης.
Χαίρομαι ιδιαίτερα που η εισηγήτρια ακολούθησε τη θέση της Επιτροπής Απασχόλησης και Κοινωνικών Υποθέσεων στο θέμα αυτό και το συμπεριέλαβε στην έκθεση.
Ενώ το άρθρο 215 φαίνεται ότι αποκλείει το Κοινοβούλιο από τη διαδικασία λήψης αποφάσεων, το άρθρο 75 ορίζει τη συνήθη νομοθετική διαδικασία και συνεπώς τη συμμετοχή αυτού του Κοινοβουλίου στον καθορισμό και την έγκριση μέτρων για την πρόληψη της τρομοκρατίας και των σχετικών δραστηριοτήτων.
Είναι επιτακτική ανάγκη να απλουστευθούν.
Έχω επίσης ταχθεί αποφασιστικά υπέρ της κατάρτισης νέας νομοθεσίας για την καταπολέμηση της εμπορίας ανθρώπων και της εκμετάλλευσης της εργασίας των μεταναστών εργαζομένων.
Ως παράδειγμα, αναφέρω τις πριμοδοτήσεις για τα αιγοπρόβατα, τη διαχείριση των εθνικών αποθεματικών των ποσοστώσεων γάλακτος και τα δικαιώματα φύτευσης στο πλαίσιο των προγραμμάτων για την αναδιάρθρωση και την αναμετατροπή των αμπελώνων.
Κάποια στιγμή στο μέλλον, και δεν είναι ακόμα σαφές πότε, οι διμερείς επενδυτικές συμφωνίες θα εμπίπτουν στην αρμοδιότητα της Επιτροπής.
Καταψήφισα αυτό το αλαζονικό και πρόχειρο κείμενο.
Ψήφισα έχοντας στο μυαλό μου τους ανθρώπους που έχασαν τα σπίτια τους, τις περιουσίες τους, τα ζώα τους, ακόμα και μέλη της οικογένειάς τους στις πλημμύρες.
Για το λόγο αυτό ο συγκεκριμένος κανονισμός είναι απίστευτα σημαντικός και λυπούμαι πολύ που η Επιτροπή το σκέφτηκε μόλις σήμερα.
Η επέκταση των συνδυασμένων μεταφορών βρίσκεται στην καρδιά αυτής της διαδικασίας της νέας ανάπτυξης των μεταφορών.
Για να είμαστε απόλυτα ειλικρινείς θα πρέπει να προσθέσουμε τους ανέργους που λαμβάνουν αποζημίωση και δεν ζητούν απασχόληση, τους ανέργους που δεν είναι υποχρεωμένοι να δίνουν το παρόν, όσους λαμβάνουν μεταβατική σύνταξη, όσους εξαρτούνται από την κοινωνική πρόνοια, τους άστεγους, τα άτομα με αναπηρία που μισθοδοτούνται από το ταμείο ασφάλισης ασθένειας-αναπηρίας και όσους λαμβάνουν επιδόματα για εργατικά ατυχήματα, τα οποία χορηγούνται από τις ασφαλιστικές εταιρείες.
Το πρωτόκολλο καλύπτει ένα διάστημα τριών ετών από την έγκριση της απόφασης του Συμβουλίου σχετικά με την υπογραφή του πρωτοκόλλου και την προσωρινή εφαρμογή του και έπειτα από τη λήξη του παρόντος πρωτοκόλλου στις 17 Ιανουαρίου 2011.
Αυτό είναι μία καινοτομία και την επικροτώ.
Άλλωστε, ο δυτικός Τύπος δημοσιεύει πραγματικά ανησυχητικές πληροφορίες για την εκμετάλλευση του φυσικού περιβάλλοντος, ιδίως στην περιοχή του Δέλτα του Κονγκό.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο καταδικάζει πέρα για πέρα αυτές τις τρομοκρατικές πράξεις και θα ήθελε την ώρα αυτή του πένθους να εκφράσει τη συμπαράστασή του στην Ινδία, στους πολίτες και στις δημόσιες αρχές της.
Όλα τα προϊόντα στην ευρωπαϊκή αγορά πρέπει να είναι ασφαλή και αβλαβή.
Το γεγονός ότι είναι διάσπαρτοι σε όλη την επικράτεια της ΕΕ επιτρέπει επίσης στα θεσμικά όργανα να έλθουν όντως εγγύτερα στους πολίτες, αυξάνοντας την προβολή και τη νομιμότητά τους.
Στην πραγματικότητα, πρόκειται για την ανάπτυξη του ανταγωνισμού στους κόλπους των κέντρων εναέριας κυκλοφορίας διαχωρίζοντας τις ρυθμιστικές αρχές από τους φορείς παροχής υπηρεσιών.
Δυστυχώς, η πρόταση αποδυναμώθηκε από τους βουλευτές του συντηρητικού κόμματος και τους φιλελεύθερους βουλευτές του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου, οι οποίοι ζήτησαν να αυξηθεί το όριο των εκπομπών και να προβλεφθεί μία μεγαλύτερη περίοδος σταδιακής καθιέρωσης. " συνολική στρατηγική είναι καλή, όμως είναι κρίμα που αποδυναμώθηκε χωρίς λόγο.
Είναι μακάβριο -και μάλιστα, αγγίζει τα όρια του κακόγουστου- όταν οι εκπρόσωποι της ιρανικής κυβέρνησης απαντούν στις επικρίσεις για την πρακτική αυτή, ισχυριζόμενοι ότι η εκτέλεση αναβάλλεται έως ότου ενηλικιωθεί το άτομο.
Αυτά τα δικαιώματα αποτελούν ουσιαστικό μέρος της έννοιας και της αυτοαντίληψης μίας σύγχρονης ευρωπαϊκής κοινωνίας.
Αλλάζουν τις βαθμολογήσεις τους μόνο όταν μια καταστροφή είναι εμφανής σε όλους.
Επιτροπή θα εξετάσει την πρόταση της μόνο αφότου οι δύο κλάδοι της αρμόδιας για τον προϋπολογισμό αρχής τοποθετηθούν. "
Πρέπει να συνοδευτούν από άλλες δημόσιες πολιτικές που θα αποσκοπούν στη βελτίωση των συνθηκών διαβίωσης των ανθρώπων διασφαλίζοντας την πρόσβαση σε υγειονομική περίθαλψη, τροφή, στέγη, εκπαίδευση, εκπαιδευτική επιτυχία και σταθερή απασχόληση και προστατεύοντας τα δικαιώματα στη δίκαιη αμοιβή, στην ελευθερία δημιουργίας και πολιτιστικής ψυχαγωγίας και στον αθλητισμό.
Χαίρομαι διότι η νέα οδηγία επιβάλλει στα κράτη το καθήκον να βελτιώσουν τη νομοθεσία τους με σκοπό την αποτελεσματική καταπολέμηση αυτού του εγκλήματος, όμως θέλω να επισημάνω επίσης ότι η καταδίκη της εκμετάλλευσης σε επίπεδο Κοινότητας πρέπει να προηγηθεί της δίωξης των εμπόρων.
Ο ευρωπαϊκός πολιτιστικός κόσμος πρέπει να προστατεύεται, όχι μόνο με ειδικές οδηγίες για τα συγγραφικά δικαιώματα - όσο σημαντικές αν είναι - αλλά και με την παρούσα οδηγία.
Τα αναλυτικά πρακτικά λένε στο τέλος της δικής μου ομιλίας: "Η δράση της ΕΤΑ αποτελεί δίκαια έκφραση του αγώνα για αναγνώριση" · κλπ.
Δεν υπάρχει ουδείς λόγος να περιμένουμε να λύσει το ελεύθερο εμπόριο όλα τα προβλήματα.
Ωστόσο, αυτό απαιτεί εξαίρεση από τους αυστηρούς κανόνες ανταγωνισμού της ΕΕ στη γεωργία.
Αυτό το θεωρούμε απαράδεκτο, δεδομένου ότι η Επιτροπή εξέφρασε την πρόθεσή της να διαπραγματευτεί τα μελλοντικά πρωτόκολλα με άλλες χώρες με το ίδιο ποσοστό εισφοράς για τους πλοιοκτήτες.
Προηγούμενοι ομιλητές ανέφεραν ήδη την κατάσταση της δημοκρατίας στη Ρωσία και, φυσικά, δεν είναι δυνατόν αυτό το θέμα να μην συμπεριληφθεί στη συζήτηση.
Το γεγονός είναι ότι αντιμετωπίζουμε μια πολύ θετική στάση από την τωρινή κυβέρνηση, συνεργαζόμαστε στενά μαζί της, και ελπίζουμε ότι μαζί θα εργαστούμε για ένα καλό αποτέλεσμα στην Κοπεγχάγη, ήτοι μια συμφωνία με τα στοιχεία που περιέγραψα προηγουμένως.
Το Κοινοβούλιο της Ουκρανίας, με νόμο της 17ης Δεκεμβρίου 1996, κατήργησε την απαλλαγή της ανθρωπιστικής βοήθειας από τους τελωνειακούς δασμούς, το ΦΠΑ και τους άλλους φόρους. Αυτός ο νόμος άρχισε να ισχύει από την 8η Ιανουαρίου του τρέχοντος έτους.
Η παροχή δανείων στη Λατινική Αμερική και την Ασία έχει στεφθεί από επιτυχία.
Λέμε συχνά στην Ευρωπαϊκή Ένωση ότι δεν μπορούμε πραγματικά να αντέξουμε τη δαπάνη των κρατών πρόνοιας και των υπηρεσιών κοινωνικής ασφάλειας.
Η εναρμόνιση θα συμβάλει επίσης στην αυξημένη κυκλοφοριακή ασφάλεια μέσω της διευκόλυνσης του ελέγχου της άδειας οδήγησης, ανεξάρτητα από το ποιά χώρα έχει εκδώσει την άδεια οδήγησης.
Αναμφίβολα οι καταναλωτές είναι τρομερά ανήσυχοι και θεωρώ ότι πρέπει να μπορέσουμε να μετριάσουμε αυτή την ανησυχία, ώστε οι καταναλωτές να μπορούν να έχουν εμπιστοσύνη ότι τα τρόφιμα που αγοράζουν, οπουδήποτε στην Ευρωπαϊκή Ένωση, θα είναι πλήρως ανιχνεύσιμα και καλά για όποιον τα αγοράσει.
Προσθέσαμε αυτήν την έκκληση στο ψήφισμά μας.
Σήμερα, όμως, διορατικότητα δεν σημαίνει μόνο σχεδιασμό φιλόδοξων σεναρίων για το μέλλον της ευρωπαϊκής ολοκλήρωσης.
Όταν σημειώνεται ανάλογη διέλευση, οι αρμόδιες αρχές στο αντίστοιχο κράτος μέλος θα ενημερώνονται μόνο ότι έχει χορηγηθεί εξουσιοδότηση από εκείνα τα κράτη μέλη της Ευρωπαϊκής Ένωσης που τα αφορά η συγκεκριμένη γραμμή μεταφορών.
Τα πρώιμα στάδια της πραγματικής βίας, όπως η ενοχλητική περιέργεια, τα άσεμνα σχόλια και η παρενόχληση που υφίστανται σε καθημερινή βάση οι γυναίκες της Δύσης από πολλούς μετανάστες θεωρούνται ολοένα και περισσότερο ως φυσιολογική κατάσταση. " περιφρόνηση των γυναικών έφθασε στο αποκορύφωμά της, όταν μια γερμανίδα δικαστής επικαλέστηκε το δικαίωμα του συζύγου στην αναπαραγωγή ως καθοριστικό παράγοντα για την έκδοση της απόφασής της σε υπόθεση διαζυγίου μεταξύ μουσουλμάνων συζύγων.
Εάν επιθυμούμε την αναθεώρηση του κλάδου της πολιτικής αεροπορίας δεν μπορούμε να αποφύγουμε τη συνολική αναθεώρηση της κοινωνικής πολιτικής μέσα σε πλαίσιο ελευθέρωσης.
Δυστυχώς, ο συγκεκριμένος συμβιβασμός δεν προσφέρει κάτι τέτοιο σε αρκετό βαθμό.
Θέλετε να εγκαταλείψουν οι δικτάτορες τις χώρες τους και έχετε δίκαιο.
Διαπιστώνω ότι η συμφωνία, την οποία συνήψαν τα δύο όργανά μας κατά τη διαβούλευση της 21ης Νοεμβρίου, έλαβε τη συγκεκριμένη της μορφή με τη σημερινή ψηφοφορία.
Έτσι, για παράδειγμα, οι απαιτήσεις μπορούν τώρα να ισχύσουν για προϊόντα που χρησιμοποιούν νερό και για τα παράθυρα.
Μόνο εάν τα κοινοβούλια είναι σε θέση να επαληθεύσουν εάν το νέο σύστημα κανονισμών μπορεί να επιτύχει αυτά για τα οποία έχει σχεδιαστεί, μπορούν οι συμφωνίες οικονομικής εταιρικής σχέσης να λειτουργήσουν ως κινητήριος δύναμη για την ανάπτυξη.
Ο εισηγητής έχει βεβαίως απόλυτο δίκιο όταν αναφέρει ότι ο τίτλος είναι πολύ μεγάλος.
Και όποιος τον άκουσε, κατάλαβε πολύ καλά τι ήθελε να πεί.
"Δεν με νοιάζει, γιε μου”, του είπα.
Εύχομαι αυτό το Ινστιτούτο να αποτελέσει μεγάλη επιτυχία και να βρείτε το σπάνιο πτηνό που αναζητείτε, εφόσον για την πλήρωση του Δ.Σ. αναζητείτε άτομα με εμπειρία σε διάφορους τομείς -ακαδημαϊκούς και βιομηχανικούς- οι οποίοι δεν ασχολούνται πρακτικά με κανέναν από αυτούς και είναι επίσης νέοι.
Οφείλουμε να αποκαταστήσουμε την αξιοπρέπεια και αυτών των ανθρώπων.
Ακόμη και η παράδοση του πρώην Προέδρου της χώρας στο Δικαστήριο της Χάγης, αποδείχτηκε ότι είχε αποφασισθεί αποκλειστικά από την κυβέρνηση εκείνου του τμήματος της ομοσπονδίας στο οποίο αυτός βρισκόταν.
Πρώτον: Πιστεύω ότι κάνουμε πρόοδο.
Θα πρέπει να πω, Πρόεδρε, ότι στην όλη συζήτηση διαφαίνεται ότι οι ιδεαλιστές δεν μπορούν να επιδείξουν ρεαλισμό, ενώ οι ρεαλιστές δεν εμφορούνται από ιδεαλισμό, όπως βλέπουμε από τη συζήτηση του προβλήματος της διεύρυνσης.
Αρκετά εκατομμύρια Ευρωπαίοι απέρριψαν αυτήν την υπερφιλιλεύθερη Ευρώπη, η οποία περιφρονεί ανθρώπους και έθνη και δίδει προτεραιότητα στους νόμους της αγοράς, στα οικονομικά συμφέροντα και στον ιερό και απαραβίαστο ανταγωνισμό.
Πολωνία, όπως και τα άλλα κράτη μέλη, δεν μπορεί να αντιμετωπίσει τη Ρωσία από μόνη της.
Σε αυτό το πλαίσιο συστάθηκε κατά την πρώτη συνεδρίαση του φόρουμ το 2008 ομάδα εργασίας για την τιμολόγηση.
Στο σημείο αυτό σας προτείνω να επαληθεύσετε με περισσότερες λεπτομέρειες για ποιες προθεσμίες μιλάμε.
Είναι αποτέλεσμα πολυετών συζητήσεων και συνυπολογισμού της πραγματικότητας που επικρατεί σε δύο σημαντικές ομάδες κρατών μελών ως προς τα συστήματα διαχείρισης των αποβλήτων: των κρατών που εφαρμόζουν την ανακύκλωση και των κρατών που εφαρμόζουν την υγειονομική ταφή.
Για παράδειγμα, η εμπορική δραστηριότητα μεταξύ των χωρών του Μαγκρέμπ είναι -όπως πιθανόν γνωρίζετε- ουσιαστικά μηδαμινή.
(Χειροκροτήματα)
Αυτό, με απλά λόγια, σημαίνει να ασκήσουν πίεση για να ψηφισθούν τα λεπτά σημεία των τροποποιήσεων του συντάγματος, όπως είναι η χορήγηση γενικής αμνηστίας στους αντάρτες και, κυρίως, η πάση θυσία αποφυγή διεξαγωγής δημοψηφίσματος.
Χαιρετίζω την απόφαση της Προεδρίας να επικεντρωθεί στην καινοτομία. "
Όσον αφορά τις διεθνείς μεταφορές με λεωφορεία, η κοινή θέση υποστηρίζει τις περισσότερες βελτιώσεις που έχει συστήσει η Επιτροπή και το Κοινοβούλιο σε προηγούμενο στάδιο, και ενσωματώνει επίσης την προτεινόμενη εισαγωγή μιας κοινοτικής άδειας για τα πούλμαν.
Η Επιτροπή, από την πλευρά της, θα λάβει τα κατάλληλα μέτρα ώστε να εξαχθούν τα μέγιστα δυνατά οφέλη της νομικής και δημοσιονομικής βάσης που έχει τεθεί στη διάθεσή της, ενόψει της επίτευξης των στόχων που η κοινή απόφαση του Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου της έχουν αναθέσει.
Οι ρωσικές αρχές πρέπει να διασφαλίζουν τη σωματική ασφάλεια και την ελευθερία κυκλοφορίας και έκφρασης των προασπιστών ανθρωπίνων δικαιωμάτων, σύμφωνα με τη διακήρυξη των "νωμένων Εθνών για τους υπερασπιστές ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Πρόκειται για πολύ μεγάλα δάνεια που υποτίθεται ότι χρησιμοποιούνται για την προώθηση της πολιτικής της ΕΕ στο εξωτερικό και ο φορολογούμενος, ο οποίος είναι ο τελικός εγγυητής, έχει δικαίωμα να γνωρίζει ποιοι είναι οι αποδέκτες.
Ναι, η Ευρώπη χρειάζεται βιομηχανική πολιτική, γεωργική πολιτική, ενεργειακή πολιτική ή ενεργειακή πολιτική που προωθεί νέες τεχνολογίες όσο χρειάζεται και την πολιτική ανταγωνισμού.
Επίσης ευχαριστώ πολύ την κυρία Επίτροπο που, έπειτα από μία σκληρή ημέρα, βρίσκεται απόψε ανάμεσά μας.
Θα ήθελα επίσης να αναφέρω ότι το σήμα ευρωπαϊκής πολιτιστικής κληρονομιάς θα μπορούσε να επεκταθεί με μεγάλη επιτυχία και με θετικά αποτελέσματα σε δραστηριότητες που σχετίζονται με παραδοσιακό αγροτικό τουρισμό, έναν ανθηρό τομέα των ευρωπαϊκών κρατών.
Και πολλές από αυτές τις ανάγκες, τις καθημερινές ανάγκες όλων των πολιτών, των τριών τρίτων της κοινωνίας μας, δεν καλύπτονται από τις συμβατικές μορφές απασχόλησης, και πιστεύω ότι εδώ αυτή η προσέγγιση, η ενθάρρυνση δηλαδή των τοπικών πρωτοβουλιών για την απασχόληση και την ανάπτυξη δίνει την δυνατότητα συνδυασμού αυτών των δύο μειζόνων στόχων.
Σημαντικές ιδέες και σοβαρά επιχειρήματα προωθούνται από πολλές ενώσεις και είναι πολιτικό λάθος να μην τις ακούμε.
Μπορούν να αντικατασταθούν από νέους ανθρώπους που σπουδάζουν και οι οποίοι αποκτούν πρόσβαση στην αγορά εργασίας αντί να γίνουν άνεργοι.
Σύμφωνα με τις πληροφορίες που διαθέτουμε, πιστεύουμε ότι οι χώρες της Κεντρικής και της Ανατολικής Ευρώπης σημείωσαν γενικά μεγάλη πρόοδο στη διόρθωση των συστημάτων αυτών.
Φυσικά θα πρέπει να δούμε και τα αποτελεσμάτων διαπραγματεύσεων για την Ατζέντα 2000.
Μόλις ο κώδικας αυτός θεσπιστεί, θα μπορούμε να ερευνούμε πού αλλού θα μπορούσαν να εξετάζονται ορισμένα από αυτά τα θέματα στο πλαίσιο των θεσμικών οργάνων της ΕΕ, συμπεριλαμβανομένου του Κοινοβουλίου.
Ωστόσο, εφόσον το Συμβούλιο περιέλαβε νέες διατάξεις για τις ασφαλιστικές ρήτρες που μπορούν να ληφθούν σε περίπτωση κινδύνου του θαλάσσιου περιβάλλοντος, η προστασία του περιβάλλοντος έχει κατασεί τμήμα των στόχων της πρότασης αυτής.
Σύμφωνα με τη ρωσική νομοθεσία, η ποινή αυτή θα έπρεπε να έχει εκτιθεί στη Μόσχα.
Γι' αυτό, συμβουλεύουμε τα κόμματα να συμμετάσχουν επειγόντως ενεργά στην ειρηνευτική διαδικασία του ΟΗΕ και το εκφράζουμε επίσης ξανά στο εδάφιο 2 του ψηφίσματος, στο οποίο απαιτούμε την τήρηση της Συνθήκης της Μόσχας για εκεχειρία και διαχωρισμό των στρατευμάτων του 1994 και του πρωτοκόλλου εκεχειρίας που υπεγράφη το 1998, καθώς και της υποχρέωσης παραίτησης από οποιαδήποτε χρήση βίας.
Εκτός από αυτό, θα πρέπει επίσης να απλουστεύσει σημαντικά τη διοίκηση για τους εξαγωγείς και εισαγωγείς και έχει αξία από την πλευρά του μάρκετινγκ.
Ωστόσο, την ίδια στιγμή, δεν μπορούν οι άλλοι να μας ζητούν να κάνουμε εδώ ό,τι δεν συμφωνούν να κάνουμε εμείς εκεί. "
(Το Σώμα εγκρίνει την προφορική τροπολογία)
Η Τουρκία, με τη στρατηγική της θέση, είναι το μοναδικό κράτος που είναι τελείως μη θρησκευτικό, και η Ευρώπη έχει αγωνιστεί πολύ για να επιτύχει την ύπαρξη μη θρησκευτικών κρατών.
Αυτό αποτελεί κάτι σαν προγεφύρωμα μέσω του οποίου μπορούμε να αλλάξουμε τον προϋπολογισμό και να τον προσαρμόσουμε πιο κατάλληλα στο μέλλον, αλλά είναι επίσης ένα ιστορικό βήμα για την Ευρωπαϊκή Ένωση να θέσει σε τροχιά ένα τόσο φιλόδοξο σχέδιο στον τομέα της βιομηχανικής πολιτικής.
Θα ήθελα να πάω ενάντια στο ρεύμα.
Θα ήθελα να ευχαριστήσω τον εισηγητή για την εργασία που έχει εκπονήσει, επειδή όταν συζητάμε για τη γεωργία συζητάμε για τα τρόφιμα και, επομένως, το ζήτημα είναι εξαιρετικά λεπτό.
Εάν συμβεί αυτό και εάν του αναφέρονται ανάλογες περιπτώσεις, ή εάν η δική του υπηρεσία ερευνών επισημαίνει ότι πρόκειται για ευρέως χρησιμοποιούμενη τακτική, θα τον παρακαλούσα να χρησιμοποιήσει όλες τις εξουσίες που του παρέχονται στο πλαίσιο της Συνθήκης.
Αυτό σημαίνει επενδύσεις στους τομείς που παράγουν οικονομική μεγέθυνση, πλήρη ανάπτυξη όλων των δυνατοτήτων της ενιαίας αγοράς μας, αύξηση των επενδύσεων στους τομείς της ενέργειας, των μεταφορών και των υποδομών ΤΠ -εν μέρει μέσω καινοτόμων χρηματοδοτήσεων, συμπεριλαμβανομένων, κατά την άποψή μας, των ομολόγων της Ευρωπαϊκής Ένωσης για τη χρηματοδότηση έργων υποδομής- και συνέχιση της άσκησης πιέσεων για την ολοκλήρωση των διαπραγματεύσεων του γύρου της Ντόχα, προωθώντας παράλληλα τις συμφωνίες ελεύθερων συναλλαγών με στρατηγικούς εταίρους.
Επιπλέον, η Επιτροπή θα υποβάλει τέσσερις ξεχωριστές προτάσεις οδηγίας που θα αφορούν τις ομάδες των εργαζομένων τις οποίες χρειάζονται γενικά τα κράτη μέλη.
Έχω μπροστά μου ένα προσεκτικά ζυγισμένο σχέδιο απάντησης τεσσάρων σελίδων το οποίο ζήτησα από τις υπηρεσίες μου να ετοιμάσουν.
Σχετικά με την αλληλεγγύη, χρειαζόμαστε χειροπιαστά σχέδια για έκτακτες ανάγκες, όπως είναι η αποθήκευση και η νέα τεχνολογία υγροποιημένου φυσικού αερίου (ΥΦΑ). "
Υπέβαλα την παράκληση αυτή επειδή το ολλανδικό κοινοβούλιο με χρειαζόταν επειγόντως σήμερα το μεσημέρι και γι'αυτό θα ήθελα για άλλη μια φορά να σας ευχαριστήσω θερμά που επιτρέψατε τη διεξαγωγή της συζήτησης αυτής σήμερα το βράδυ.
Εγκρίνονται τα συνοπτικά πρακτικά
Φυσικά η Επιτροπή γνωρίζει ότι αυτό είναι ένα ζήτημα που απαιτεί περαιτέρω συζητήσεις και ξέρουμε ότι πολλές φορές οι πολίτες ζητούν να γνωρίζουν την προέλευση των προϊόντων.
Τέλος, η Επιτροπή πρότεινε να μην ισχύσουν οι σχετικές με την οιστραδιόλη διατάξεις της οδηγίας, για τα ζώα που υποβάλλονται σε αγωγή για ζωοτεχνικούς ή θεραπευτικούς σκοπούς, πριν από την 1η Ιουλίου.
Θα ήθελα επίσης να επικροτήσω τη συμφωνία, επειδή δώσαμε τελικά ένα συγκεκριμένο νούμερο σχετικά με την αύξηση των διαθέσιμων πόρων του Διεθνούς Νομισματικού Ταμείου και ορίσαμε τη συγκεκριμένη αυτή υποχρέωση σε 75 δισεκατομμύρια ευρώ.
Κυρία Πρόεδρε, αγαπητοί συνάδελφοι, κύριε Πρόεδρε του Συμβουλίου, δικαίως αναφερθήκατε στην αρχή της ομιλίας σας στο ότι χρειαζόμαστε ένα σύστημα που θα παρεμποδίζει τους πολέμους και ότι η διεύρυνση της Ευρωπαϊκής Ένωσης είναι ένα σημαντικό συστατικό στοιχείο του συστήματος αυτού καθώς επίσης και η κοινή εξωτερική πολιτική και η κοινή πολιτική για την ασφάλεια.
Η Ευρώπη δεν μπορεί πλέον να είναι η πρώτη.
Όντως περί αυτού πρόκειται, διότι δεν περιορίζεται στα ανθρώπινα δικαιώματα, όπως καθορίζονται από τη Διεθνή Σύμβαση, αλλά αντιμετωπίζει ευρύτερα το θέμα των κοινωνικών δικαιωμάτων και το δικαίωμα της ασφάλειας.
Τις τελευταίες δέκα ημέρες συναντήθηκα προσωπικά με τον Υπουργό Εξωτερικών του Σαν Μαρίνο και είχαμε μια πολύ χρήσιμη ανταλλαγή απόψεων.
Προσεγγίζουμε πραγματικά στο τέλος μιας ιδιαίτερα έντονης και δραματικής περιόδου στο Ζαΐρ.
Τάσσομαι υπέρ μιας δημόσιας χρηματοδότησης αυτής της απαραίτητης έρευνας.
Ειδικότερα, θα ήθελα να υπογραμμίσω τη σύναψη μιας σειράς συμφωνιών σταθεροποίησης και σύνδεσης και την έναρξη του διαλόγου για την ελευθέρωση του καθεστώτος των θεωρήσεων με όλες τις χώρες της περιοχής, καθώς και την υποβολή χαρτών πορείας.
Πρέπει να επιδείξουμε αλληλεγγύη με την Εσθονία.
Δεύτερον, δεν θα μπορέσουμε να συνεχίσουμε να χτίζουμε το ευρωπαϊκό οικοδόμημα, την ευρωπαϊκή συνεργασία, αν δεν έχουμε τη στήριξη των πολιτών, αν δεν λειτουργούμε κατά τρόπο δημοκρατικό, ανοικτό και διαφανή.
Επιτρέψτε μου να αμφιβάλω!
Η Ομάδα των Πρασίνων αποδοκιμάζει πλήρως την πολιτική της αύξησης των επιτοκίων που ακολουθείται από τα τέλη του 1999.
Φυσικά, το πιο σημαντικό είναι η μεταρρύθμιση των θεσμικών οργάνων, που δεν πρέπει να είναι απλές μικροβελτιώσεις αλλά μια μεταρρύθμιση σε βάθος.
Τρίτον, θέλω να υπογραμμίσω τη σημασία των πολιτικών για την τόνωση της επιχειρηματικότητας.
Είμαστε στο ύψιστο επίπεδό μας από άποψη πολιτισμού και από άποψη όπλων, πολύ περισσότερο από ό,τι στον Ψυχρό Πόλεμο, που απέχει πολύ από τις ρεαλιστικές πολιτικές προς την κατεύθυνση της αποστρατιωτικοποίησης.
Εκτιμώ την αδιάσειστη τοποθέτηση του Επιτρόπου σχετικά με την ανάγκη τροποποίησης του κανονισμού της Διεθνούς Ομοσπονδίας Ποδοσφαίρου, που μέχρι σήμερα ανάγκασε τις αρχές, συμπεριλαμβανομένου του Επιτρόπου και σήμερα του Κοινοβουλίου, να παρέμβουν.
εισηγήτρια. - Κύριε Πρόεδρε, ας ξεκινήσω ευχαριστώντας όλους μου τους συναδέλφους στην Επιτροπή Διεθνούς Εμπορίου και στην Επιτροπή Νομικών Θεμάτων για την εξαιρετική τους συνεργασία στην έκθεσή μου που αφορά στη διεθνή συμφωνία του 2006 για την τροπική ξυλεία. " ευρεία πολιτική αποδοχή που συναντήσαμε είναι πολύ καθησυχαστική, δεδομένης της μεγάλης σημασίας του ζητήματος των δασών, της ξυλείας και του εμπορίου.
Εμείς διαβουλευτήκαμε με τη βιομηχανία και τους καταναλωτές για το θέμα αυτό.
Οι εν λόγω μεταρρυθμίσεις είναι καθαυτές χρήσιμες, όσοι όμως από τους βουλευτές αυτού του Σώματος επιθυμούμε την ένταξη: πρέπει να διασφαλίσουμε ότι η βάσανος στην οποία υποβάλλεται αυτή η κοινωνία θα αξίζει τον κόπο, πράττοντας οι ίδιοι αυτά που υποστηρίζουμε στα λόγια, ανοίγοντας και κλείνοντας διαπραγματευτικά κεφάλαια με βάση την πραγματική τους αξία, υλοποιώντας τις υποσχέσεις του Συμβουλίου, ενεργώντας οι ίδιοι καλόπιστα.
Όπως και να έχουν τα πράγματα, η παρούσα Προεδρία θα καταβάλει κάθε δυνατή προσπάθεια για την περαιτέρω προώθηση της μετά τη Βαρκελώνη διαδικασίας.
Με αυτήν την ψήφο, θέλω να υπογραμμίσω τη δέσμευση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου για την προώθηση της ευρωπαϊκής βιομηχανίας, της οποίας η ανταγωνιστικότητα πρέπει σήμερα να προστατευθεί και να υποστηριχθεί.
Κύριε Πρόεδρε, σχετικά με το ερώτημα για τις τηλεοπτικές εταιρείες, πρόσφατα άρχισα να υπογράφω δύο καταλόγους, ένα δεξιά και ένα αριστερά.
Τέλος, ενισχύει τη βούληση της Ένωσης να συμμετάσχει στις προσπάθειες εκκαθάρισης των ναρκών σε διεθνές επίπεδο.
Υπάρχουν πολλά προγράμματα σε όλη την Ουαλία τα οποία ωφελούν άτομα και ολόκληρες κοινότητες.
Εισάγουμε επίσης την απαίτηση περί της χρήσης των χρημάτων για συγκεκριμένο σκοπό.
Η υστερία που επικρατούσε στην κοινωνία, και ιδιαίτερα στη Γερμανία, αρχίζει να υποχωρεί.
Στηρίζω όλες τις ιδέες περί αποκέντρωσης στη διοίκηση, τις εταιρικές σχέσεις, καθώς και την χρήση των Διαρθρωτικών Ταμείων στην βάση των αναγκών των περιφερειών.
Έχουμε μια νομισματική ένωση, δεν έχουμε όμως οικονομική ένωση.
Οι δυσκολίες αυτές ισχύουν για όλους τους κτηνοτρόφους σε ολόκληρη την Ευρωπαϊκή Ένωση.
Πρόκειται για σημαντικό ζήτημα αρχής.
Παρότι η εν λόγω οδηγία θέτει στέρεα θεμέλια για την αμοιβαία αναγνώριση, τα ειδικά χαρακτηριστικά ορισμένων επαγγελμάτων δεν έχουν ληφθεί υπόψη.
Τα διαδικαστικά θέματα, ωστόσο, δεν θα πρέπει να μας αποπροσανατολίζουν από τις θεμελιώδεις επιδιώξεις μας.
Εχει αφιερώσει τις προσπάθειες μιας ζωής σε ζητήματα που αφορούν τα άτομα με ειδικές ανάγκες, δουλεύει με άτομα με ειδικές ανάγκες και θα ήθελα να την ευχαριστήσω ειλικρινά για την εργασία της, εξ ονόματος του Κοινοβουλίου.
Δεν θα θέλαμε η Ευρωπαϊκή Ένωση να ξεκινήσει μια σχοινοτενή συζήτηση σχετικά με τις νομικές βάσεις, ποιες από αυτές είναι ισχυρότερες και ποιες ασθενέστερες, μόλις φθάσουμε στο τέρμα μιας μακράς αναζήτησης σύμφωνων λύσεων.
Σε αυτή την κατάσταση, πρέπει να καθορίζεται η νομική γραμμή η οποία κάνει διάκριση μεταξύ της προστασίας της ασφάλειας των πολιτών και των θεμελιωδών ελευθεριών στο διαδίκτυο και του απεριόριστού ελέγχου των δραστηριοτήτων τους από διάφορες αρχές, έτσι ώστε να ισχύει η νομοθεσία και να μην υπερβάλλει σε ότι αφορά τη λήψη μέτρων για την καταπολέμηση του εγκλήματος.
Δεν είναι δυνατόν να αποδεχθούμε την ύπαρξη χημικών και βιολογικών όπλων, σε οποιαδήποτε χώρα του κόσμου, και ιδιαίτερα μάλιστα σε μία χώρα στην οποία επικρατεί κρατική τρομοκρατία.
Αυτό σημαίνει ότι θα δυσκολευτούν περισσότερο να διαχειριστούν τους κανονισμούς για αυστηρότερες κεφαλαιακές απαιτήσεις απ' ό,τι οι διασωθείσες ομόλογοι τους στη Δυτική Ευρώπη.
Συναθροίζοντας τις καταστροφές, μπορώ να πω ότι όλοι πλήττονται από αυτές: τις πλημμύρες που έπληξαν τη Γερμανία το 2002, τις μεγάλες πανδημίες ακόμα και την τρομοκρατία.
Η προσέγγιση αυτή ήταν σίγουρα επιτυχημένη, δεδομένου ότι απευθυνόταν σε μια μερίδα της ευρωπαϊκής κοινωνίας που ήταν σε θέση να καταλάβει και να επωφεληθεί.
Λυπούμαι, πάντως, που διαπιστώνω ότι η επιμονή του Συμβουλίου οδήγησε στο να επιτραπούν εξαιρέσεις για περίοδο μέχρι και 15 ετών όσον αφορά την εφαρμογή του δικαιώματος στην ενημέρωση, την αποζημίωση σε περίπτωση καθυστερήσεων ή ατυχημάτων και, μάλιστα, της διάταξης για τη μεταφορά ποδηλάτων στα τρένα.
Αυτά είναι επειγόντως απαραίτητα.
(ΕΝ) Κυρία Πρόεδρε, θα απαντήσω σε αυτό.
εισηγήτρια. - Κύριε Πρόεδρε, δεν θέλω να κλέψω τον χρόνο των συναδέλφων μου, αλλά καθώς δεν πραγματοποιήθηκε συζήτηση στην Ολομέλεια και έχουμε φτάσει στη συζήτηση της πρώτης ανάγνωσης, θα ήθελα να σας πληροφορήσω σχετικά με τα βασικά στοιχεία της νέας νομοθεσίας για τους ΓΤΟ.
Επομένως, δεν υπάρχει καμία ανάγκη για πολλαπλασιασμό των προδιαγραφών.
Η ανάπτυξη ευρωπαϊκής πολιτικής για να εισέλθουν νέα άτομα στο επάγγελμα είναι ζωτικής σημασίας ώστε να υπάρχουν ναυτικοί με τα κατάλληλα προσόντα και βοήθεια στην επίλυση του προβλήματος της ανεργίας στην Ευρώπη, τουλάχιστον στις ναυτικές κοινότητές μας.
Προβλήθηκαν πολλοί ισχυρισμοί.
Κατηγορήστε την κρίση.
Αλλά με 27 μόνο κτηνιάτρους - και μην ξεχνάτε ότι δεν έχω το δικαίωμα να τους πολλαπλασιάσω με κλονισμό, επειδή απαγορεύεται - δεν μπορούμε να κάνουμε περισσότερα.
Σε ένα σημείο της αιτιολογικής έκθεσης, και συγκεκριμένα στο 48, ορίζεται ότι η οδηγία δεν θίγει τη δυνατότητα των κρατών μελών να θέτουν ως προϋπόθεση στους προμηθευτές υπηρεσιών, οι οποίοι αποθηκεύουν πληροφορίες που προέρχονται από τους χρήστες των υπηρεσιών τους, την παρεμπόδιση μιας ορισμένης μορφής παράνομης δραστηριότητας.
Εκτιμώ ότι η Επιτροπή Προϋπολογισμών της παρούσας Συνέλευσης εργάζεται επισταμένως σε ό, τι αφορά τη χρησιμοποίηση των πιστώσεων.
Επομένως, δεν διαγράφονται από την έκθεση, απλά αλλάζουν θέση.
Ψηφίζω το υποβληθέν σχέδιο απόφασης με την επιφύλαξη της παραγράφου 4 , η οποία θεωρώ ότι βρίσκεται εκτός του πλαισίου της εν λόγω έκθεσης.
Στόχος μας είναι όντως η απαλλαγή από την υποχρέωση θεώρησης των πολιτών της Μακεδονίας, της Σερβίας και του Μαυροβουνίου την 1η Ιανουαρίου 2010.
Αυτό το σχέδιο προορίζεται να βελτιώσει τη δημόσια υγεία και, επομένως, πιστεύω ότι πρέπει να είναι ένα ευρωπαϊκό σχέδιο, με πλήρη κοινοτική χρηματοδότηση.
Αυτό μου φαίνεται πιό εύκολο στα λόγια από ότι στην πράξη.
Το ερώτημα είναι, ωστόσο, ποια επιρροή έχει η Ευρωπαϊκή Ένωση στα δεδομένα που μεταφέρονται και είναι τρόπον τινά έτοιμα για ανάκληση κάπου αλλού.
Εδώ, στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο, οι γυναίκες είναι ελάχιστες, λιγότερες από το ένα τρίτο των βουλευτών.
Όπως επισημάνθηκε νωρίτερα, πραγματοποιήθηκαν δημοσκοπήσεις μέσω των οποίων καταβλήθηκε προσπάθεια να εντοπιστούν και να αντιμετωπιστούν τα επίμαχα θέματα.
Η ενίσχυση του πολιτικού διαλόγου σε όλα τα επίπεδα, που χαρακτηρίζει το κλίμα μετά το Ελσίνκι, συνεισέφερε σημαντικά σ' αυτό.
Τα χρήματα είναι σημαντικά, δεν θα πρέπει όμως να αποτελούν τον μοναδικό παράγοντα που καθορίζει τον χαρακτήρα της πολιτικής σκηνής, όπως συμβαίνει ορισμένες φορές.
Είναι, επομένως, αναγκαίο να λάβουμε μέτρα, όπως είναι αυτά που εγκρίθηκαν πρόσφατα στην Πορτογαλία με μια επένδυση άνω των 100 εκατομμυρίων ευρώ για την παροχή παιδικών σταθμών και νηπιαγωγείων σε ολόκληρη τη χώρα, προχωρώντας πέρα από τους στόχους της στρατηγικής της Λισαβόνας. " χορήγηση προγενετικού επιδόματος στις πλέον άπορες εγκύους γυναίκες, τα οικογενειακά επιδόματα για τα παιδιά μεταναστών, η επέκταση της άδειας μητρότητας, μια αύξηση 20% στα οικογενειακά επιδόματα για μονογονεϊκές οικογένειες, φορολογικές ελαφρύνσεις για επιχειρήσεις που παρέχουν ή επιδοτούν παιδικούς σταθμούς για τους εργαζομένους τους, η θέσπιση επιδόματος μητρότητας, η δημόσια στήριξη για ιατρικώς υποβοηθούμενη τεκνοποιία - είναι καλά παραδείγματα που μπορούν να ακολουθήσουν άλλες χώρες.
Η Ευρωπαϊκή Επιτροπή δεν συνηθίζει να παραιτείται.
Το συνταγματικό δικαστήριο στην Ιταλία, το οποίο παρενέβη εχθές στην υπόθεση, κατέδειξε με σαφήνεια τι ακριβώς σημαίνει αυτό.
Κατά πρώτον, υπάρχει η κοινή διαπίστωση ότι το Ταμείο καλείται να διαδραματίσει ουσιαστικό ρόλο για τη διασφάλιση της ζωτικότητας και του δίκαιου χαρακτήρα της αγοράς εργασίας, ή, με άλλα λόγια, για την προαγωγή τόσο της οικονομικής όσο και της κοινωνικής συνοχής.
Για 132 περιπτώσεις έχει ξεκινήσει προκαταρκτική εξέταση.
Το γεγονός αυτό, από μόνο του, συνιστά για εμένα επαρκή λόγο για να το απορρίψω.
Πριν από εβδομήντα χρόνια, η κομμουνιστική Σοβιετική Ένωση επιτέθηκε στη Φινλανδία.
Κύριε Πρόεδρε, με μία ακατανόητη και εντελώς αβάσιμη πρότασή της, η Επιτροπή επιδιώκει την τροποποίηση του άρθρου 5 του κοινοτικού τελωνειακού κώδικα κατά τρόπον ο οποίος πιστεύουμε ότι θα αποτελέσει καίριο και τελειωτικό πλήγμα στον δοκιμαζόμενο από την ανεργία και την υποαπασχόληση κλάδο των εκτελωνιστών.
Τα κ?ρδη στον τομ?α της παραγωγικ?τητας και οι ν?ες τεχνολογ?ες πρ?πει να επιταχ?νουν αυτ? την κ?νηση της Ιστορ?ας που χαρακτηρίζει τον αιώνα μας.
Οι Ευρωπαίες στρέφονται σήμερα στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και περιμένουν από εμάς να υλοποιήσουμε τα σύγχρονα μέτρα που απαιτεί ο 21ος αιώνας.
Τα τελευταία δέκα χρόνια, ο αριθμός των αυτοκινήτων ανά χίλιους κατοίκους αυξήθηκε από 400 σε 460, ενώ η χρήση του αυτοκινήτου αυξήθηκε κατά 18%.
Όταν υπάρχει αρμονία στο σπίτι,
Τα δικαιώματα των κοινοτήτων που δεν αναφέρονται στις συνθήκες ποδοπατούνται συχνά, μπροστά στα τυφλά μάτια της Ευρωπαϊκής Επιτροπής, η οποία συνεχίζει, όπως κάνει και το Κοινοβούλιο, να υποστηρίζει την προσχώρηση αυτής της χώρας στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Αυτό δεν σημαίνει ότι θα πρέπει να συναγάγουμε βιαστικά συμπεράσματα.
Ποιος χτυπά την πόρτα της Ευρωπαϊκής Ένωσης; Ακόμα φτωχότερες χώρες: η Αλβανία, η Ισλανδία, η Μακεδονία, η Κροατία, η Σερβία, το Κοσσυφοπέδιο, ακόμα δε και η Τουρκία.
Θέλω, επίσης, να εκφράσω την ικανοποίησή μου για την πρόοδο που σημειώθηκε σε σχέση με την ασφάλεια, ένα δύσκολο και περίπλοκο ζήτημα όσο λίγα, καθώς υπάρχουν ορισμένα πεδία που είναι απολύτως σαφή, όπως δείχνει η σημερινή έκθεση, και άλλα μάλλον πιο ασαφή, αν και προτιμώ να μην πω ποια πεδία μου έρχονται στον νου.
Ωστόσο, ανταποκρινόμενοι στην δημογραφική κρίση, οι πολίτες κρίνονται βάσει του ρόλου τους ως γονείς, με άλλα λόγια, ως μητέρες και πατέρες με ευθύνες απέναντι στις οικογένειές τους.
Είναι βέβαιο ότι η κατάσταση αυτή δεν διευκολύνει την ταχεία και κατάλληλη παρέμβαση της Ευρωπαϊκής Ένωσης σε περιπτώσεις που αφορούν σοβαρές παραβιάσεις των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Επειδή, μεταξύ άλλων, η Ευρωπαϊκή Ένωση μόνη της δεν μπορεί ούτε να μειώσει τις παγκόσμιες εκπομπές ούτε να θέσει στόχους για τη διατήρηση των θερμοκρασιών σε παγκόσμιο επίπεδο.
Δεν αρκεί να αυτοαποκαλούνται οι χώρες δημοκρατικές· πρέπει επίσης να σέβονται την ελευθερία του λόγου, πρέπει να σέβονται την ελευθερία του συνεταιρίζεσθαι και πρέπει να σέβονται την ελευθερία των εκλογών.
Πρέπει να λάβουμε υπόψη ότι η πολιτική συνοχής είναι ένα πολύ ιδιαίτερο μέσο, καθώς συνδυάζει τη μείωση των διαφορών, αφενός, με την υποστήριξη μέτρων τα οποία οδηγούν σε αύξηση της ανταγωνιστικότητας, αφετέρου.
Ωραία.
Θερμές ευχαριστίες προς τον Προεδρεύοντα του Συμβουλίου.
Τα σχέδια που διαφαίνονται στην περιφέρειά μου, όπως για παράδειγμα ένα σύνολο προγραμμάτων κατάρτισης πάνω στη χρήση ηλεκτρονικών υπολογιστών που προώθησα χτες, αποτελούν την ανθρώπινη και ευμετάβλητη πλευρά της πολιτικής της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Κυρίως όμως χρειάζονται σε ολόκληρη την ΕΕ αυστηρότεροι στοχοθετημένοι αιφνιδιαστικοί έλεγχοι φορτηγών, προκειμένου να αποσυρθούν από την κυκλοφορία τα μαύρα πρόβατα που μεταφέρουν μη ασφαλισμένο, μη επισημασμένο ή επικίνδυνο φορτίο, έχουν χαλασμένα φρένα κλπ.
Είναι καιρός να πραγματώσουμε τη σκέψη του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου για την ίδρυση ενός θεσμικού οργάνου που θα ελέγχει την εφαρμογή της πολιτικής για τα ανθρώπινα δικαιώματα. Το εν λόγω όργανο θα ενέτεινε την αποτελεσματική εφαρμογή της πολιτικής για τα ανθρώπινα δικαιώματα και θα εκπονούσε εκθέσεις για τα ζητήματα ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Επρόκειτο πάντα λίγο πολύ για την ίδια ιστορία όπου η Ευρωπαϊκή Επιτροπή ασκούσε την αρμοδιότητά της όσον αφορά τη διαχείριση του κινδύνου εγκρίνοντας τους ΓΤΟ ενάντια στη θέληση του πληθυσμού της ΕΕ και παρά τις επιφυλάξεις πολλών κρατών μελών και ειδικών. "
Στη συνεδρίαση που διεξήχθη στις Βρυξέλλες στις 16 και 17 Οκτωβρίου 2003, το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο κάλεσε το Συμβούλιο να εξετάσει την πρόταση της Επιτροπής το ταχύτερο δυνατόν.
Ελπίζω επίσης ότι οι συζητήσεις των τροπολογιών του Κοινοβουλίου θα συμβάλουν στην αποφυγή καθυστερήσεων.
Δεν είναι λογικό και, αν συνεχίσουμε την ίδια τακτική, φοβούμαι ότι θα δημιουργηθούν αντιπαραθέσεις και αισθήματα εχθρότητας σε πολλές πόλεις και κωμοπόλεις του "νωμένου Βασιλείου.
Θα ήθελα να απευθύνω μια ερώτηση.
Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο επικροτώ το γεγονός ότι η Επιτροπή διεξήγαγε έρευνα στην περίπτωση της Σρι Λάνκα, κατά της οποίας πρότεινε μάλιστα την ανάληψη δράσης.
Για αυτό θα πρέπει κάποτε - και εύχομαι το συντομότερο δυνατό - ο πρόεδρος της ευρωπαϊκής εκτελεστικής εξουσίας να εκλέγεται με καθολική ψηφοφορία.
Αυτό αφορά, μεταξύ άλλων, τη χρήση ασφαλών τροφίμων, ζωοτροφών και φαρμάκων αφού ακτινοβοληθούν.
Αυτό δείχνει τη μεγάλη μας αφοσίωση σε αυτή την υπόθεση. Όμως, το μόνο μας όπλο είναι η παρότρυνση.
Δεν υπάρχει άλλη λύση από τη μεγαλύτερη συμμετοχή της Ευρώπης και των "ΠΑ στα ζητήματα της διεθνούς ασφάλειας.
Προετοιμάζουμε επίσης μια πρόταση για την απαγόρευση της εμπορίας δερμάτων από φώκιες, εφόσον το κυνήγι αυτό δεν γίνεται με ανθρωπιστικό τρόπο.
Καταρχάς, όσον αφορά το ΣΓΠ και το ΣΓΠ+, δεν έχουμε καμία καταρχήν αντίρρηση στη συμπερίληψή τους στη Συμφωνία του Κοτονού, πρέπει όμως να λάβουμε υπόψη ότι το ΣΓΠ και το ΣΓΠ+ είναι μονομερή καθεστώτα ενώ η Συμφωνία του Κοτονού έχει συμβατικό χαρακτήρα.
Μολονότι επιφανειακά θα μπορούσε ίσως να θεωρηθεί μια εθνοτική διαμάχη, ουσιαστικά πρόκειται για ένα ζήτημα εξουσίας.
Φρονώ ότι οι ανώτεροι αξιωματούχοι συνδέονται καλά μαζί τους επί του παρόντος και πρέπει να συνεχίσουν να το κάνουν.
Επομένως διαφωνώ με τη θέσπιση μη δεσμευτικής νομοθεσίας, είτε με κώδικες συμπεριφοράς είτε με αυτορρύθμιση.
Το Κοινοβούλιο έπραξε σωστά.
Θα ήθελα απλώς να σας πω ότι μπορείτε να είστε βέβαιοι πως θα συνεχίσω να εργάζομαι με την ίδια αποφασιστικότητα - και ακόμα μεγαλύτερη αν είναι δυνατό - καθώς η κατάσταση γίνεται καθημερινά όλο και πιο δύσκολη.
Αλλά θα πρέπει να επιδείξουμε περισσότερο συγκεκριμένα και απτά αποτελέσματα μέχρι το 2000.
Αναμένω με ενδιαφέρον να διαβάσω την έκθεση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου σχετικά με αυτήν την αναθεώρηση.
Το βλέπουμε πιο ξεκάθαρα τώρα.
Το ποτήρι δεν είναι ούτε μισογεμάτο ούτε μισοάδειο, αλλά παρόλα αυτά ήταν μια μεγάλη πολιτική επιτυχία.
Δεν μπορούμε πάντα να συζητούμε για βιώσιμες μεταφορές την Κυριακή και να κάνουμε το αντίθετο από Δευτέρα έως Παρασκευή.
Η σημερινή γενεά δίκυκλων και τρίκυκλων οχημάτων εξακολουθεί να πληροί τους όρους που είχαν τεθεί για άλλα, παλαιότερα οχήματα.
Επικροτώ το ότι, επιπλέον των πτυχών σχετικά με τη βιώσιμη κοινωνική οικονομία της αγοράς, την προστασία του περιβάλλοντος και την καινοτομία, η εν λόγω στρατηγική δίνει επίσης ιδιαίτερη έμφαση στην καταπολέμηση της φτώχειας και του αποκλεισμού, με άλλα λόγια, στην ενίσχυση της κοινωνκής συνοχής, η οποία αποτελεί αναγκαία προϋπόθεση για τους πραναφερθέντες στόχους και έναν από τους βασικούς πυλώνες του προγράμματος της προεδρικής τριάδας Ισπανίας-Βελγίου-Ουγγαρίας.
Αυτό το πρόγραμμα υπάρχει στην Ισπανία εδώ και 20 χρόνια.
Δεν θα ξαναρχίσουμε αυτήν τη συζήτηση.
Κατ' ουσία, λέμε ότι εκπρόσωπος ομάδων συμφερόντων είναι οποιοσδήποτε θέλει να μας επηρεάσει.
Χάρη στην έκθεση, θα είναι υποχρεωτική στο μέλλον η σαφής επισήμανση των κλωστοϋφαντουργικών προϊόντων που έχουν ζωικό περιεχόμενο.
Επομένως, αν και είναι σημαντικό ο καθένας από εμάς να υπερασπίζεται τις απαράγραπτες ελευθερίες και δικαιώματα που απολαύει κάθε πολίτης καθώς και ομάδες πολιτών, νομίζω ότι υπάρχει καλύτερος τρόπος να αντιμετωπίσουμε το πρόβλημα αυτό και όχι μέσω ενός χάρτη, δηλαδή μέσω της ενσωμάτωσης της Σύμβασης στη νομοθεσία της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της εφαρμογής της σε επίπεδο εθνικών κρατών μελών.
Αυτή η πρόταση κανονισμού συζητήθηκε σε γενικές γραμμές σε μία από τις ομάδες εργασίας του Συμβουλίου.
Η ημερομηνία αυτή είναι πολύ πριν το 1998.
Από την άλλη πλευρά, υπάρχουν άλλοι οι οποίοι εκφράζουν ικανοποίηση διότι επιθυμούν οτιδήποτε άλλο εκτός από μια εξωτερική πολιτική.
Επιθυμώ ιδιαίτερα να λήφθεί μια απόφαση προς αυτή την κατεύθυνση από το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο της Βιέννης τον Δεκέμβριο
Σε προηγούμενα ψηφίσματά του, το παρόν Σώμα είχε εκφραστεί με σαφήνεια σχετικά με το ζήτημα της έρευνας με χρήση βλαστικών κυττάρων.
Είναι σαφές ότι υπάρχουν προβλήματα στην αλυσίδα εφοδιασμού και έλλειψη διαφάνειας.
Θα έχετε οπωσδήποτε την πλήρη υποστήριξη της Ομάδας μου, κυρία Επίτροπε, και θα συνεχίσουμε να συνεργαζόμαστε ευχαρίστως μαζί σας προς αυτήν την κατεύθυνση.
Η μεταφορά υπερβολικών ποσοτήτων σταφυλιού από τη μία περιοχή στην άλλη αλλοιώνει ένα από τα βασικά χαρακτηριστικά του οίνου του οποίου ο χαρακτήρας και η ταυτότητα εξαρτώνται από τη ληξιαρχική καταγωγή του.
Πρέπει επίσης να αναφέρω τους τομείς στους οποίους προκύπτουν τα χειρότερα προβλήματα.
Κυρίες και κύριοι, με την παρέμβαση της κυρίας Προεδρεύουσας του Συμβουλίου, κηρύσσω τη λήξη της Ώρας των Ερωτήσεων, και σας πληροφορώ ότι οι ερωτήσεις αριθ.
.
Μια λύση συμβιβασμού θα πρέπει να λαμβάνει υπόψη και το γεγονός ότι ο οργανισμός αυτός, ο οποίος θα επιφορτισθεί ήδη με τις αρμοδιότητες του Παρατηρητηρίου της Βιέννης -ήτοι ρατσισμό, ξενοφοβία και αντισημιτισμό- στις οποίες θα προστεθούν νέες, θα ήταν καλύτερο, τουλάχιστον κατά την αρχική περίοδο λειτουργίας του, να επικεντρωθεί στα κράτη μέλη της Ευρωπαϊκής Ένωσης και στις υποψήφιες προς ένταξη χώρες.
Τα μέτρα αυτά πρέπει να αποτελέσουν προτεραιότητα για την Ευρωπαϊκή Ένωση και να καταστούν υποχρεωτικά για όλους τους πολίτες.
Συνεπώς, απείχα από την τελική ψηφοφορία για αυτή την έκθεση.
Τα ερωτήματα που τέθηκαν κατά τις διαβουλεύσεις στο πλαίσιο αυτό αφορούν πάρα πολλές πτυχές και δυνατότητες, οι οποίες κυμαίνονται από την εκτατικοποίηση και περιβαλλοντικά ζητήματα έως την παραγωγή προϊόντων ποιότητας, τη βελτίωση των δομών διάθεσης στο εμπόριο και τη δημιουργία ομάδων παραγωγών.
Αυτή είναι η κοινωνική πλευρά της Ευρώπης, και είναι μια καλή πλευρά.
Μπορεί να συμπυκνωθεί σε μία απλή "συνταγή".
Αλίμονο σε όσους κατασπαταλούν τον χρόνο που έχουν στη διάθεσή τους!
Πολλοί ομιλητές ανέφεραν τις υποχρεώσεις που ενδέχεται να αναλάβουμε, ανάλογα με το αν θα υπάρξει νέα παλαιστινιακή κυβέρνηση συναίνεσης ή όχι.
Αυτή ήταν η μόνη δικαιολογία.
Ωστόσο, όπως όλοι γνωρίζουμε, ο καθένας μπορεί να πει ό,τι θέλει στα χαρτιά.
Πολεμική Αεροπορία των "ΠΑ δεν έχει τη δυνατότητα να αναθέσει σύμβαση, μεταξύ άλλων, σε μια ευρωπαϊκή κοινοπραξία, ενόσω κρίνεται μια υπόθεση στο πλαίσιο του ΠΟΕ.
Η ευρωπαϊκή νομική παράδοση, κυρίως η ηπειρωτική, επικεντρώνονταν περισσότερο στις πτυχές του αθέμιτου ανταγωνισμού. Οι πτυχές του ελεύθερου ανταγωνισμού εισήχθησαν από τις Ηνωμένες Πολιτείες.
Πρέπει να υπάρχει ίση συμμετοχή των φύλων στη διαδικασία λήψης αποφάσεων για τις τέχνες του θεάματος και για διάφορους άλλους τομείς.
Και για να κλείσω με το θέμα αυτό, θα υπενθυμίσω ότι η πρόταση οδηγίας σχετικά με το πόσιμο νερό, η οποία υπήρξε, την περασμένη εβδομάδα, αντικείμενο μιας πολιτικής συμφωνίας στο Συμβούλιο, προβλέπει αυστηρά ως ανώτατο όριο της παρουσίας του ακρυλαμιδίου στο 0, 1 μικρογραμμάριο ανά λίτρο.
Αυτό και μόνο το στατιστικό στοιχείο είναι ενδεικτικό των πραγμάτων που πρέπει να γίνουν!
Κυρία Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, η επικείμενη διεύρυνση θέτει την Ευρωπαϊκή Ένωση μπροστά στη σημαντικότερη πρόκληση που έχει αντιμετωπίσει από τότε που ιδρύθηκε.
Οι εκπρόσωποί τους ενημερώνονται μόνο λίγα λεπτά πριν από τη δημοσιοποίηση της απόφασης, σε γενικές γραμμές όταν ανοίγουν τα χρηματιστήρια.
Στην ετήσια έκθεσή του για τα ανθρώπινα δικαιώματα το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο τονίζει τη δέσμευσή του να προστατεύσει αυτά τα δικαιώματα σε ολόκληρο τον κόσμο.
Πρ?πει να την συγχαρο?με γι αυτ?.
Αυτό ισχύει επειδή θα χρειαστεί να περιμένουμε έως το 2018 για να αποκτήσουμε μια εσωτερική αγορά η οποία θα επιβάλλει τα ίδια καθήκοντα και υποχρεώσεις και συγχρόνως θα αναγνωρίζει τα ίδια δικαιώματα σε όλους τους επενδυτικούς οργανισμούς.
Είτε πρόκειται για την ικανότητα μετάφρασης της θεμελιώδους έρευνας σε καινοτομίες, είτε πρόκειται για τον αριθμό των ευρεσιτεχνιών ανά κάτοικο, είτε πρόκειται για το προσωπικό που απασχολείται στον τομέα της έρευνας και της ανάπτυξης, όλα αυτά τα κριτήρια φανερώνουν το μέγεθος των ανισοτήτων της τεχνολογικής ανάπτυξης.
Περιβάλλον, μια λέξη χωρίς περιεχόμενο.
Λυπάμαι όμως διότι το Συμβούλιο Κορυφής της Προεδρίας απέρριψε την πρόταση του Προέδρου κ. Σαντέρ να αυξηθούν τα κονδύλια των διαρθρωτικών ταμείων για τα τα διευρωπαϊκά δίκτυα.
Και η ευρωπαϊκή κοινωνία και, πάνω απ' όλα, οι βαθιά ριζωμένες πεποιθήσεις μας το υπαγορεύουν αυτό.
Από την άλλη πλευρά, με την εφαρμογή πολιτικών, οι οποίες επιτρέπουν να διασφαλίζεται ο συνδυασμός των επιταγών της ανταγωνιστικότητας και της κοινωνικής προόδου σε πολυμερές επίπεδο.
Ευχαριστώ για την απάντησή σας!
Πρέπει να αποφύγουμε μια νέα σύγκρουση στα Βαλκάνια.
Ασφαλώς, αυτό απαιτεί να υπάρχουν επαρκείς εγκαταστάσεις στη γύρω περιοχή.
Όταν εξετάζουμε τα νομικά συστήματα σε πολλές χώρες, διαπιστώνουμε ότι η πραγματική εφαρμογή του νόμου είναι απαράδεκτη.
Θα πρέπει να δείξουμε και στους πολίτες και στις αρχές της Κιργιζίας -και όχι μόνο με ψηφίσματα σαν αυτό- ότι υποστηρίζουμε την ενίσχυση της δημοκρατίας και την ανάπτυξη της κοινωνίας, την ασφάλεια του πληθυσμού και την αειφόρο ανάπτυξη.
Το σημαντικό σημείο τώρα είναι να εξετάσουμε πώς θα χειριστούμε αυτήν τη μετάβαση.
Επίσης, αυτή η κοινοτική προτίμηση κατοχυρώνεται στις συνθήκες προσχώρησης της Ευρωπαϊκής Ένωσης και οι συνθήκες ορίζουν ότι εάν ένα κράτος μέλος εφαρμόζει προσωρινούς περιορισμούς στην ελεύθερη κυκλοφορία των εργαζομένων που είναι υπήκοοι ενός άλλου κράτους μέλους, θα πρέπει να τους παραχωρήσει προτεραιότητα, όσον αφορά την πρόσβαση στην αγορά εργασίας, έναντι εργαζομένων που είναι υπήκοοι τρίτων χωρών.
Εκείνος έδωσε διαφορετικό μήνυμα.
Ελπίζω ότι, στο εγγύς μέλλον, ο Καναδάς θα άρει τις υποχρεώσεις θεώρησης για τους πολίτες της Ρουμανίας, της Βουλγαρίας και της Τσεχικής Δημοκρατίας, διασφαλίζοντας έτσι δίκαιη και ίση μεταχείριση προς όλους τους πολίτες της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Μπορεί οι κλιματικές αλλαγές να ερμηνεύουν έως ένα βαθμό τις καταστροφές που έχουμε στη νότια Ευρώπη.
Εντούτοις, λαμβάνοντας υπόψη τις περικοπές που αντιμετωπίζουν οι τοπικές αρχές, είναι σημαντικό τα συμβούλια που επιθυμούν να εισαγάγουν το σύστημα συλλογής στο πεζοδρόμιο να στηρίζονται οικονομικά από τους παραγωγούς.
Εάν δεν υπάρξουν τέτοιες επενδύσεις, ολόκληρη η ΕΕ θα αντιμετωπίσει αυξανόμενα οικονομικά και κοινωνικά προβλήματα, και αυτό είναι κάτι που απευχόμαστε.
Όσον αφορά το θέμα των μεγάλων μονάδων καύσης, η λειτουργία του συστήματος εμπορίας δικαιωμάτων εκπομπών της ΕΕ δεν παρέχει σήμερα εγγυήσεις κατά της ενσωμάτωσης περιττής ρύπανσης κατά τον σχεδιασμό σε πολλές νέες εγκαταστάσεις υψηλού κόστους και υψηλών εκπομπών, ιδίως σε νέες μονάδες που λειτουργούν με άνθρακα, οι οποίες όταν κατασκευάσθηκαν αναμενόταν ότι θα λειτουργούσαν για περισσότερο από 40 χρόνια, γεγονός που δυσχεραίνει και καθιστά πιο δαπανηρή την επίτευξη των συνολικών κλιματικών στόχων.
Προσβλέπω στην κατάλληλη παρουσίαση αυτής της στρατηγικής σε λίγες εβδομάδες και στη συμμετοχή των αξιότιμων βουλευτών του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου στη συζήτηση.
Επ'αυτής της βάσης, η κυβέρνηση παροτρύνθηκε να εξηγήσει το δικό της μεταρρυθμιστικό πρόγραμμα ή, εάν χρειαστεί, να το ολοκληρώσει ή να παρέχει περισσότερες λεπτομέρειες' να αποδείξει τη συνάφεια, τη φιλοδοξία και την αξιοπιστία αυτών των μεταρρυθμίσεων βάσει των τριών κριτηρίων αξιολόγησης που επέτρεψαν στη συνέχεια τον προσδιορισμό του επιπέδου του οικονομικού κινήτρου για κάθε χώρα.
(Η συνεδρίαση λήγει στις 20.15)
Τα τελευταία δέκα χρόνια, η πρόοδος είναι αναμφισβήτητη σε ό,τι αφορά την αύξηση της γυναικείας εκπροσώπησης στις ηγετικές πολιτικές θέσεις της Ευρώπης, αν και ακόμα είναι ανεπαρκής.
Αν η ΕΕ κατέφευγε σε εμπορικά κωλύματα, επικαλούμενη π.χ. κοινωνικές ρήτρες ή την ανάγκη λήψης μέτρων αντιντάμπινγκ, αυτό θα ζημίωνε τις χώρες της ΕΕ οι οποίες έχουν ήδη αναδιαρθρώσει τις δικές τους υφαντουργικές βιομηχανίες ώστε να επωφεληθούν από το ελεύθερο εμπόριο.
Πρώτον, κύριε Πρόεδρε, καμία τράπεζα που λειτουργεί με κρατικά χρήματα δεν πρέπει να μπορεί να συνεργάζεται με φορολογικούς παραδείσους.
Και κανείς δεν γνωρίζει ακόμη για πόσες δεκαετίες στο μέλλον.
Εν Ενεργεία Πρόεδρε, επιθυμούμε να αναγνωρίσουμε ότι εσείς και οι συνάδελφοί σας έχετε ήδη σημειώσει μεγάλη πρόοδο στις μεμονωμένες διαβουλεύσεις πάνω στους έξι φακέλους.
Επίσης εκτιμούμε πολύ την προσοχή που δίνει αυτό το Κοινοβούλιο στη Βοσνία Ερζεγοβίνη.
Συγχρόνως, κανείς δεν αμφισβητεί την ανάγκη να επιδιωχθεί η συμμετοχή των αναπτυσσόμενων χωρών στις παγκόσμιες προσπάθειες μείωσης των εκπομπών, καθώς μπορούν να επιδιώξουν ρεαλιστικά τον περιορισμό της αύξησης των εκπομπών τους, αρχικά, προκειμένου να μπορέσουν στη συνέχεια να ακολουθήσουν πορεία μείωσης έως το 2020.
Με άλλα λόγια, υπάρχει κάποια διαφορά μεταξύ της εθνικής ανάπτυξης και της περιφερειακής συνοχής.
Εκτιμάμε ότι η δεύτερη ανάγνωση του Κοινοβουλίου, σε συνδυασμό με το αποτέλεσμα της δεύτερης ανάγνωσης του Συμβουλίου, μπορεί να θεωρηθεί ότι διαμορφώνει ένα κοινό κείμενο δύο κλάδων της αρμόδιας επί του προϋπολογισμού αρχής, σύμφωνα με το καινούργιο άρθρο 314 της Συνθήκης της Λισαβόνας.
Επομένως, η αίσθηση ότι ακολουθούμε πορεία βελτίωσης ασφαλώς δεν είναι εσφαλμένη.
Ομοίως, η υποχρέωση των υπαλλήλων να καταθέτει "βάσει οδηγιών των διοικήσεών τους" πρέπει να καταργηθεί ενώ θα πρέπει να ζητείται από τον υπάλληλο να λέει όλη την αλήθεια με κάθε ειλικρίνεια.
Κύριε Πρόεδρε, προφανώς το κόμμα των Νέων Εργατικών προσπαθεί να με διαγράψει από τις σελίδες της ιστορίας στη συζήτηση για τον πολιτισμό.
Επιπλέον, όποιος, συμπεριλαμβανομένου του υποφαινόμενου, ζει τη διαχειριστική πραγματικότητα των δημοσίων διοικήσεων, έχει πλήρη συνείδηση της ανάγκης προκαταρκτικής και έγκαιρης στρατηγικής για τη μετάβαση στο ευρώ: το νέο νόμισμα συναλλαγών πρέπει να αντιπροσωπεύει, ειδικά για τα τοπικά όργανα, αλλά και γενικά για το κοινωνικό σύνολο, μια ευκαιρία αύξησης και ανάπτυξης.
Όπως είπα, η έκθεση αυτή υποβλήθηκε σε λανθασμένη χρονική στιγμή, ενώ πρόκειται για ένα μηχανισμό ημιτελή που δεν χαρακτηρίζεται από ιδιαίτερη αλληλεγγύη, τουλάχιστον σε ό,τι αφορά τις χώρες που βρίσκονται στις παρυφές τις Ευρώπης.
Επιτρέψτε μου απλώς, στα τελευταία λεπτά που έχω, να καταρρίψω ορισμένους από τους μύθους οι οποίοι έχουν γιγαντωθεί.
" έκθεση αυτή αφορά μια πρόταση απόφασης του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου που παρέχει στην Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων (ΕΤΕπ) εγγύηση από την Ευρωπαϊκή Ένωση για την κάλυψη ζημιών από δάνεια και εγγυήσεις για σχέδια εκτός της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Εάν ο σκοπός μας δεν είναι να έχουμε απλά μια Ευρώπη με επιχειρηματικό προσανατολισμό, τίποτα δε δικαιολογεί τη συγκέντρωση των πάντων σε ένα μέρος, κάτι που αναπόφευκτα είναι μακριά από τους λαούς της Ευρώπης.
Όλα αυτά δεν είναι καινούργια στην ανθρώπινη ιστορία.
Υπάρχει μια εξήγηση: το κόστος.
Η εντατική χρήση ενέργειας στο μεγαλύτερο μέρος της Ευρωπαϊκής Ένωσης χειροτερεύει διαρκώς, γεγονός που είναι απαράδεκτο.
Το συνταγματικό δικαστήριο της Ουγκάντα διέκοψε τη δημοσίευση της εφημερίδας, αλλά είναι σαφές ότι το κλίμα έχει επιδεινωθεί.
Αυτή είναι η προσωπική μου έκκληση και η έκκληση της Επιτροπής προς τους πολιτικούς στην Ελλάδα: συνεργαστείτε, δείξτε μας ότι είστε ενωμένοι, δείξτε μας ότι προσεγγίζετε με ενιαίο τρόπο αυτά τα πολύ δύσκολα θέματα. " συγκυρία είναι κατάλληλη και μια τέτοια χειρονομία θα ήταν εξαιρετικό δείγμα υπευθυνότητας.
Φυσικά και η χάραξη σαφών νομοθετικών κανόνων και διατάξεων είναι απαραίτητη για τον καθορισμό ποιοτικών προτύπων και την εξασφάλιση του ελέγχου των τροφίμων.
Θα προτιμούσα το Συμβούλιο να μπορούσε να ακούσει απευθείας τις παρατηρήσεις σας.
Αυτό το πολιτικό μήνυμα συνίσταται στο ότι πρέπει, τώρα, ο συνεταιρισμός να γίνει μια πραγματικότητα.
Αυτό που με ανησυχεί, όσον αφορά την πολιτική και την ανάληψη ευθυνών, είναι ότι η Επιτροπή δεν κατάφερε να χρησιμοποιήσει την ετήσια οικονομική έκθεση ως ερέθισμα για δράση και ως τρόπο καθιέρωσης ευρύτερων οικονομικών κατευθυντήριων γραμμών.
Αν και δεν υφίσταται ακόμη λόγος πανικού, η Ευρωπαϊκή Επιτροπή πρέπει αμέσως να λάβει μέτρα προετοιμασίας ενόψει ενδεχόμενης επιδημίας ευρείας κλίμακας.
Το δυναμικό της από άποψη εφοδιασμού με ανανεώσιμες ενέργειες και αλιεύματα είναι ιδιαίτερα σημαντικό, κάτι που σημαίνει πως η βιώσιμη εκμετάλλευση των φυσικών πόρων της περιοχής αυτής είναι κρίσιμης σημασίας.
Όλοι επίσης γνωρίζουμε τον περιβαλλοντικό έλεγχο των κανονισμών και των οδηγιών της ΕΕ ο οποίος λαμβάνει χώρα συνεχώς.
Αισθάνομαι ικανοποίηση επειδή, όσον αφορά την Ολλανδία και όπως πιστεύω και άλλα κράτη μέλη, φοβούμαι ότι, αν δεν βάλουμε μία τάξη στα πράγματα, η εκλογική διαδικασία το 1999 δεν θα έχει ως θέμα την Ευρώπη, αλλά τα ποσά που τσεπώνουν οι κοινοβουλευτικοί εκπρόσωποι και το Κοινοβούλιο έχει καθήκον να φροντίσει να μην συμβεί αυτό.
Για τον σκοπό αυτό οι νέες επενδύσεις, μέχρι τη δημοσίευση των ΤΠΔ, θα πρέπει να πληρούν ένα συμπεφωνημένο τεχνικό πλαίσιο αναφοράς.
(Το Σώμα εγκρίνει την προφορική τροπολογία)
Για αυτόν τον λόγο, ζητούμε κάθε διεθνής συμφωνία που αφορά δεδομένα προσωπικού χαρακτήρα να ορίζει την απαίτηση αποθήκευσης και επεξεργασίας των δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα μόνον σε τοποθεσίες στις οποίες ισχύουν παρεμφερείς νομικές διατάξεις με αυτές που περιέχονται στην ευρωπαϊκή νομοθεσία.
Η υγιής ανάπτυξη και η χαμηλή ανεργία είναι επιθυμία όλων μας!
Πρέπει δε να επισημανθεί με πολύ ξεκάθαρο τρόπο η ανάγκη διενέργειας μιας αξιόπιστης, διαφανούς εκλογικής διαδικασίας ενόψει του δευτέρου γύρου των εκλογών τον Φεβρουάριο.
Ας προσδιορίζουμε τα προβλήματα και ας τα αντιμετωπίζουμε αμέσως, όπου αυτά υπάρχουν.
Αν θέλουμε να σώσουμε τους ανθρώπους από αυτήν την αξιοθρήνητη κατάσταση, η λύση δεν βρίσκεται στην εξωτερική πολιτική, αλλά στη μεταρρύθμιση της κοινωνικής πρόνοιας προκειμένου να αποκαταστήσουμε την αξιοπρέπεια και την ανεξαρτησία των ίδιων των πολιτών μας.
Ορισμένα κράτη μέλη έχουν πλεονέκτημα λόγω αποκλίσεων διαπραγματευόμενα τις ικανότητες και το ενεργειακό τους μείγμα.
Αυτός είναι ο λόγος για την πρώτη μου ερώτηση προς την ουγγρική Προεδρία: υπό το πρίσμα αυτής της εμπειρίας, προτίθεται να υπερασπιστεί, μαζί με τους εταίρους της, την υποχρέωση να εγκρίνονται πρώτα αυτά τα έγγραφα από τα εθνικά κοινοβούλια, ή όχι;
Ορισμένες προτάσεις, όπως είναι η αναθεώρηση της τέταρτης λογιστικής οδηγίας, θα είναι ιδιαίτερα επωφελείς για τις ΜΜΕ.
Δεν πρέπει να ενθαρρύνουμε τον κόσμο να παραβιάζει τα δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας.
Υποστηρίζουμε ότι ένα πλοίο που προσπαθεί να δουλέψει φιλικά προς το περιβάλλον είτε εν πλω, είτε κατά την παράδοση αποβλήτων, πρέπει να ανταμοίβεται.
Λυπούμαι γι' αυτό.
Στην οδηγία συμπεριλάβαμε ρήτρα ειδικά για περιπτώσεις όπως αυτή, επιτρέποντας τη μεταγενέστερη τροποποίηση και αυστηροποίηση των οριακών τιμών, και τώρα πρέπει να χρησιμοποιήσουμε αυτήν τη ρήτρα.
Παρά τις διαφωνίες κατά τη διάρκεια της διαδικασίας, επικροτώ το γεγονός ότι αυτός ο κανονισμός εγκρίθηκε, καθώς θα δώσει τη δυνατότητα να κατοχυρωθούν τα δικαιώματα των επιβατών λεωφορείων και πούλμαν, χωρίς να επιβαρύνονται σημαντικά οι μικρές και μεσαίες επιχειρήσεις που λειτουργούν εντός του κλάδου.
Είμαι ιδιαίτερα ικανοποιημένη για το υψηλό επίπεδο συναίνεσης εδώ στο Κοινοβούλιο σε ό,τι αφορά και τα συμπεράσματά μας, τα οποία είναι σαφή και συνεπή.
Δυστυχώς, η διεθνής κοινότητα, περιλαμβανομένης της ΕΕ, παρατηρεί ανίσχυρη.
Είμαστε βεβαίως πρόθυμοι να διαπραγματευτούμε με το Συμβούλιο, και οι διαπραγματεύσεις αυτές θα πρέπει να λήξουν μέχρι το τέλος Οκτωβρίου.
Στο Κοινοβούλιο, το σημείο έναρξης είναι, συνήθως, ότι οι αποτυχίες μπορούν και πρέπει να αντιμετωπιστούν σε επίπεδο ΕΕ.
Λόγω της πρωτοφανούς ύφεσης, η οποία σημειώθηκε στις αρχές της δεκαετίας του '90, η οικονομική ανάπτυξη στην περιφέρεια ήταν ασήμαντη.
Διαφορετικά, θα ακολουθείται η ίδια διαδικασία, δεδομένου ότι στόχος είναι η αποτελεσματική προστασία των εργαζομένων χωρίς να εμποδίζεται η λειτουργία της εσωτερικής αγοράς.
Εξάλλου, αρμόζει να υπενθυμίσουμε ότι η ίση μεταχείριση ως μέσον εμβάθυνσης της δημοκρατίας πρέπει να φτάνει, σε θέματα εργατικού, αστικού, συμβατικού και εμπορικού Δικαίου, σε όλους τους πολίτες της Κοινότητας, ανεξάρτητα από τον σεξουαλικό τους προσανατολισμό και τις μορφές συμβίωσης που έχουν επιλέξει.
Τα προβλήματα που πρέπει να λύσει η διάσκεψη αυτή δεν είναι τεχνικά, είναι πολιτικά.
Σειρά τομέων δεν κατόρθωσε να αντιδράσει αρκετά γρήγορα στις αλλαγές των οικονομικών συνθηκών, εξαιτίας των ισχυρών τους δεσμών με την εξορυκτική βιομηχανία.
Δεύτερον, το σύνολο των βασικών αρχών και των ιδιοτήτων που προτείνονται καταλήγουν στο να στερήσουν τους πολιτικούς θεσμούς από τα προνόμια που κανονικά πρέπει να έχουν μέσα σε ένα δημοκρατικό καθεστώς και στο να υποτάξουν με νόμιμο τρόπο τους πολιτικούς θεσμούς και τις κυβερνήσεις στις στρατηγικές και τα συμφέροντα των υπερεθνικών εταιρειών, δημιουργώντας ειδικά διαιτητικά δικαστήρια στα οποία αυτές οι ίδιες οι εταιρείες μπορούν να επιτύχουν την καταδίκη των Κρατών.
Το θέμα των μελλοντικών συντάξεων, το πόσο ασφαλή είναι και το τι εισόδημα θα παρέχουν είναι ένα από τα σημαντικότερα προβλήματα που αντιμετωπίζει η κοινωνία.
" Τουρκία επιχειρεί να ασκήσει λογοκρισία στη διεθνή κοινότητα σχετικά με αυτό το ζήτημα. " πιο πρόσφατη απόδειξη ήταν η πίεση που ασκήθηκε στο Κογκρέσο των "ΠΑ.
Τέλος, ως μέλος του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου που αντιπροσωπεύει το Κάρντιφ, είμαι εξαιρετικά υπερήφανος που η σύνοδος κορυφής της Ευρώπης λαμβάνει χώρα στην πρωτεύουσα της Ουαλίας.
Τέλος, κύριε Πρόεδρε, στο μέλλον πρέπει το 'Εκτο Πρόγραμμα Δράσης για το Περιβάλλον το οποίο θα εκπονηθεί να περιλαμβάνει ρητά την προστασία της υγείας από τους περιβαλλοντικούς κινδύνους.
Πρέπει επίσης να προσέξουμε να μην πέσουμε στην παγίδα του να θεωρήσουμε τους μουσουλμάνους ως εχθρούς.
Το έργο της επιτροπής μπορεί να ξεκινήσει.
Η ομάδα μας, κύριε Πρόεδρε, είναι σύμφωνη με την απλοποίηση αυτή, η οποία πρέπει να εφαρμοστεί με τον ευρύτερο δυνατό τρόπο.
Ας μην δημιουργήσουμε περιττά εμπόδια μεταξύ μας.
Λαμβάνοντας υπόψη ότι η εδαφική συνεργασία απέδειξε την αποτελεσματικότητά της στην προώθηση μιας αρμονικής ανάπτυξης ολόκληρης της Ένωσης, έχει τώρα θεμελιώδη σημασία να αυξηθεί ο προϋπολογισμός της από το τρέχον 2,5% στο 7% τουλάχιστον των συνολικών πόρων της πολιτικής της συνοχής για την προσεχή περίοδο προγραμματισμού.
Η κατάσταση της δημοκρατίας και των ανθρωπίνων δικαιωμάτων στην Τουρκία παραμένει ένα από τα σημαντικότερα θέματα που εξετάζει το Συμβούλιο.
Απαιτείται αυστηρή τήρηση και πειθαρχία εκ μέρους των κρατών μελών, προκειμένου να διατηρηθεί η εσωτερική αγορά.
Αντιπρόεδρος της Επιτροπής. - Κύριε Πρόεδρε, αξιότιμα μέλη, σας ευχαριστώ για τη συζήτηση αυτή.
Κυρία Επίτροπε, για όλους αυτούς τους λόγους, θα ζητήσουμε να λάβει υπόψη η Επιτροπή, ως ο διαπραγματευτής, αυτές και άλλες ανησυχίες, που θα αποτελέσουν μέρος του κοινού ψηφίσματος το οποίο πρόκειται να τεθεί προς έγκριση στην επόμενη περίοδο συνόδου, και το οποίο θα παρακολουθεί πολύ στενά το Κοινοβούλιο.
Κύριε Πρόεδρε, ευχαριστώ τον εκπρόσωπο του Συμβουλίου Υπουργών για αυτήν την απάντηση η οποία ήταν ξεκάθαρη και σαφής. δχω εδώ την απόρρητη αναφορά στην οποία αναφέρθηκε..
Για τον λόγο αυτόν, πιστεύω ότι πρέπει να κάνουμε ένα βήμα κάθε φορά.
Τελικά, μόνο το 10% με 20% των κορυφαίων προϊόντων ανά κατηγορία θα μπορέσουν να λάβουν το οικολογικό σήμα.
Ένωση είναι ήδη ο μεγαλύτερος χορηγός βοήθειας στον κόσμο παρέχοντας το 40% του συνόλου των εισφορών. " παρούσα κοινή δήλωση "βασίζεται σε κοινές αρχές και προσεγγίσεις και αποσκοπεί στην ενθάρρυνση ανάληψης κοινής και συντονισμένης δράσης εντός της ΕΕ και με άλλους φορείς, ώστε να βελτιωθεί η συλλογική αντιμετώπιση ανθρωπιστικών κρίσεων".
Δεν μπορεί να είναι αυτή η λύση.
Η έκθεση προόδου έχει ήδη μελετηθεί από την Επιτροπή, γεγονός το οποίο αποτελεί λόγο ικανοποίησης, και είμαστε βέβαιοι ότι θα εξεταστεί ως βασικό μέσο που είναι και που αρχίσαμε ήδη να αναλύουμε.
Εξακολουθεί να έχει πολλές δυνατότητες ανάπτυξης. "
Πρέπει να προσπαθήσουμε να επιβάλουμε λίγη τάξη, πρέπει να έχουμε πίστη στις προσπάθειες του Ύπατου Εκπροσώπου, να κινητοποιήσουμε τις διπλωματικές δυνάμεις της Ευρωπαϊκής Ένωσης όσο το δυνατόν περισσότερο, και η Επιτροπή πρέπει να υποστηρίξει όλη την οικονομική και ανθρωπιστική βοήθεια που παρέχεται.
Μόνο με δεσμεύσεις που θα συμφωνηθούν σε παγκόσμιο επίπεδο με τη συμμετοχή των αναδυόμενων οικονομιών, θα επιτύχουμε την προστασία του περιβάλλοντος από αμετάκλητες επιπτώσεις, ενώ ταυτόχρονα θα προστατεύσουμε την ανταγωνιστικότητα των Ευρωπαϊκών επιχειρήσεων από τις επιπτώσεις και τα κοινωνικοοικονομικά κόστη του περιβαλλοντικού ντάμπινγκ στην παγκόσμια αγορά.
Παρόλ' αυτά, για περισσότερα από έξι χρόνια μετά την ανακήρυξη της ανεξαρτησίας της αρχίζει σταδιακά να φεύγει από τον οικονομικό και διεθνή απομονωτισμό στον οποίο βρισκόταν εξαιτίας ενός διπλού εμπάργκο: το άμεσο εμπάργκο από την Ελλάδα και τις έμμεσες συνέπειες του εμπάργκο το οποίο είχε επιβληθεί από την διεθνή κοινότητα εναντίον της Γιουγκοσλαβικής Δημοκρατίας.
Από 13 κράτη μέλη που είχαν στοιχεία, 7 ανέφεραν περιστατικά παραποίησης φαρμάκων στη νόμιμη αλυσίδα εφοδιασμού.
Αυτό που συζητούμε σήμερα εδώ αποτελεί ένα σημαντικό ζήτημα αυτού του είδους: συνεργασία μεταξύ των κρατών μελών προκειμένου να αντιμετωπιστεί επιτυχώς το διασυνοριακό έγκλημα και η τρομοκρατία.
Αναφέρομαι στα προβλήματα ιθαγένειας, τον καταμερισμό των οφειλών και των εσόδων από το πετρέλαιο και το δύσκολο ζήτημα των ακαθόριστων συνόρων.
Δεν μπορούμε να παρέμβουμε και να θέσουμε εκποδών προέδρους που καθοδηγούνται από εγκληματικές δραστηριότητες.
Αυτό θα βοηθήσει την κατάσταση στο Νταρφούρ.
Τα κράτη μέλη οφείλουν να λάβουν αποτελεσματικά μέτρα προκειμένου να προωθήσουν την ισότητα στην πράξη.
(Ο Πρόεδρος διέκοψε τον ομιλητή)
Κύριε Πρόεδρε, αγαπητοί συνάδελφοι, κύριε Επίτροπε, οι σφοδρές κακοκαιρίες που πλήττουν τον τελευταίο καιρό πολλές χώρες τις Ευρώπης αλλά και ολόκληρου του κόσμου είναι αποτέλεσμα της αλόγιστης παρέμβασης του ανθρώπου στο περιβάλλον.
Θα πρέπει να μαθαίνει ότι εφαρμόζεται αυτό το άρθρο, πότε εφαρμόζεται και με ποια μορφή.
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι, η παραίτηση της Επιτροπής ήταν δικαιολογημένη και απαραίτητη βάσει της έκθεσης του συμβουλίου των σοφών, και χαίρομαι που εγκρίνουν το αποτέλεσμά της σήμερα τόσο πολλοί συνάδελφοι, παρ' ότι απέρριψαν την ίδρυση αυτής της επιτροπής.
Όπως συμβαίνει με όλα τα πειράματα, έτσι και αυτό εάν στεφθεί με επιτυχία, η πρακτική του θα διαδοθεί.
(Χειροκροτήματα)
Οι ΑΞΕ αποτελούν ουσιώδες κομμάτι των δραστηριοτήτων των ευρωπαϊκών χωρών· συνιστούν, όμως, πάντοτε μοχλό ανάπτυξης; Δεν το νομίζω.
Μπορούμε πραγματικά να συνεχίσουμε να ζητάμε αλληλεγγύη από τους εταίρους μας όταν αντιμετωπίζουμε δυσκολίες και να τους αγνοούμε παντελώς όταν τα πράγματα επιστρέφουν σε φυσιολογικούς ρυθμούς; Μπορούμε να συνεχίσουμε να ζητάμε σημαντική ενίσχυση από τους εταίρους μας χωρίς να είμαστε σε θέση να εγγυηθούμε πλήρη διαφάνεια στην παρουσίαση των λογαριασμών του Δημοσίου; Τέλος, μπορεί να συνεχίσει να μας εκπλήσσει το γεγονός ότι γίνονται ερωτήσεις όταν ζητάμε αλληλεγγύη από ανθρώπους μερικοί εκ των οποίων εργάζονται 35 ώρες και συνταξιοδοτούνται πριν από την ηλικία των 60 και άλλοι εργάζονται 48 ώρες και συνταξιοδοτούνται στην ηλικία των 67; Δεν το νομίζω.
Τα μέτρα για τη διασφάλιση της συμμόρφωσης προς τις διατάξεις πρόνοιας αντιπροσωπεύουν μια ακόμη βελτίωση που επιφέρει το νέο μέσο, παρέχοντας στους εργαζομένους καλύτερη κάλυψη και πιο ομοιόμορφες συνθήκες εργασίας.
Δεν πρέπει να μας αποτρέψει να το κάνουμε αυτό η υποχρέωση για ανέφικτα υψηλό ποσοστό συγχρηματοδότησης, ούτε είναι ιδανικό να αποκλείσουμε μικρότερους τομείς από αυτή την ευκαιρία να βελτιώσουν την κατάστασή τους.
Ωστόσο, η Ευρωπαϊκή Ένωση δεν επιτρέπεται να περιορίσει αδικαιολόγητα τα υπάρχοντα θεμελιώδη δικαιώματα.
Συνεπώς, τους καταλαβαίνω.
Ίσως δεν μπορείτε να με ακούσετε, γιατί βλέπω ότι η Επίτροπος είναι απασχολημένη.
Θεωρώ ότι βρισκόμαστε αντιμέτωποι με ένα εξαιρετικό ιστορικό γεγονός το οποίο έχει τις συμβολικές και τις πραγματικές του επιπτώσεις.
Είναι σημαντικό να επιβάλονται οι περιβαλλοντικοί φόροι σωστά και να βασίζονται σ' ένα ισχυρό επιστημονικό υπόβαθρο υπό μορφή π.χ. αναλύσεων του κύκλου ζωής.
Θα ήθελα συνεπώς να επισημάνω, μαζί με τον εισηγητή- τον οποίο και ευχαριστώ για την εργασία του- ότι είμαστε όλοι παλιοί φιλελεύθεροι, που ενδιαφερόμαστε να καταλάβουμε τα νέα σύνορα της ελευθερίας και της ευθύνης.
Το Συνέδριο συνεχίζει λέγοντας ότι αποκόμισε την εύλογη βεβαιότητα ότι τουλάχιστον το 12% των πληρωμών των διαρθρωτικών ταμείων και του ταμείου συνοχής το 2006 δεν θα έπρεπε να επιστραφούν.
Κάτι τέτοιο, ωστόσο, δεν μπορεί να επιτευχθεί με μια γενική αντίληψη του ανταγωνισμού, της ελευθέρωσης και της ιδιωτικοποίησης, ειδικά στον δημόσιο τομέα (υδροδότηση, υγεία, εκπαίδευση, ενέργεια και μεταφορά επιβατών).
Έτσι, η Ένωση πρέπει να συνδυάσει την ατζέντα της Λισαβόνας με την εστίασή της στην ανταγωνιστικότητα, την ατζέντα του Κάρντιφ με την εστίασή της στα κοινωνικά δικαιώματα και την ατζέντα του Γκέτεμποργκ με την εστίασή της στο περιβάλλον.
Θα έπρεπε ενδεχομένως να ζητήσουμε να μετατραπούν σε πράξεις τα λόγια του Πρωθυπουργού του Λουξεμβούργου, ο οποίος ανέφερε ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση χρειάζεται επειγόντως να αναλάβει δράση στον τομέα αυτό.
Διότι ακόμη και αν η ζωή ενός ανθρώπου σώζεται μέσω της θανάτωσης άλλων ανθρώπινων υπάρξεων, αυτό κατά τη γνώμη μου είναι απαράδεκτο.
Αυτό αντίκειται σε όλες τις διεθνείς συμβάσεις του δυτικού κόσμου, αλλά και πολλών άλλων χωρών.
Φοβάμαι ότι τώρα περνάμε μία κρίση υπερβολικής εμπιστοσύνης γιατί το Ευρώ καθιερώθηκε πολύ πιο εύκολα από ό, τι περιμέναμε.
Κύριε Πρόεδρε, σύμφωνα με αυτή την προσέγγιση θα ψηφίσουμε τη σωστή απόφαση, με την οποία θα τερματιστεί αυτή η συζήτηση.
Ελπίζω ότι, σήμερα, για κάθε έναν από μας, τόσο για τα ιδρύματα όσο και για τα κράτη μέλη, αυτό έχει γίνει σαφές.
Η δημιουργία μιας Επιτροπής Απασχόλησης για την εξεύρεση κοινών στρατηγικών και δρόμων είναι εν τούτοις η σωστή κατεύθυνση.
Για το σκοπό αυτό χρειάζεται να επισυναφθεί τουλάχιστον παράρτημα στη Συνθήκη του Αμστερνταμ.
Μας είπατε: “εκλέξτε με αυτή την εβδομάδα και του χρόνου θα σας ανακοινώσω το πρόγραμμά μου”.
Εν προκειμένω, παρατήρησα ότι το πεδίο των αρμοδιοτήτων των κρατών μελών δεν θα περιοριστεί με αυτόν τον τρόπο, βάσει του άρθρου 176 της Συνθήκης ΕΚ.
Το Συμβούλιο Υπουργών ζήτησε από την Επιτροπή να καταρτίσει ένα σχέδιο χρηματοδοτικής συμμετοχής έκτακτης ανάγκης.
Στη συνέχεια, θέλω να πω ότι συμφωνώ πως είναι σημαντικό να γίνουν δαπάνες αλλά πιο σημαντικό είναι να γίνουν δαπάνες με σύνεση σε καθαρούς στόχους που βελτιώνουν την ανταγωνιστικότητα της Ευρωπαϊκής οικονομίας.
Το γεγονός αυτό δεν μας προκαλεί έκπληξη, γιατί κάτι τέτοιο χρειάζεται περισσότερο χρόνο και δεν αρκεί να καθόμαστε στο τραπέζι των διαπραγματεύσεων και να κάνουμε διαπραγματεύσεις.
Οι επιχειρήσεις και οι βιομηχανίες μας αναμένουν να ενημερωθούν για τις μελλοντικές δεσμεύσεις.
Κύριε Πρόεδρε, μέχρι τώρα η συζήτηση δείχνει ότι η προσωρινή αυτή έκθεση είναι επίκαιρη.
Αυτό απαιτεί, καθιστά ίσως αναγκαία, μια περιορισμένης έκτασης αναθεώρηση των δημοσιονομικών προοπτικών.
Πρέπει επίσης να βελτιωθεί ο συντονισμός με τις άλλες πολιτικές της ΕΕ.
Η πρώτη αφορά τον αντίκτυπο που θα έχει αυτή η οδηγία στον υπάρχοντα κλάδο αποτέφρωσης τοξικών αποβλήτων.
Εάν η Επιτροπή έστειλε την έκθεση στο Σώμα, η μη διανομή της αποτελεί δική μας αμέλεια.
Αυτή η σημασία είναι το γενικό καλό όλων των Ευρωπαίων.
Είναι ακόμα λιγότερο αποδεκτό να πω ότι το κλείσιμο του Γκουαντάναμο και οι επακόλουθες συνέπειες είναι αποκλειστικά πρόβλημα της κυβέρνησης των "ΠΑ.
" συζήτηση έληξε.
" Ευρωπαϊκή Ένωση παρείχε επίσης πολιτικές εγγυήσεις για τη συνέχιση της χορήγησης κοινοτικής στήριξης για την περίοδο 2010-2013.
Ακόμα χειρότερα είναι τα πράγματα στα αποτελέσματα αυτής της πολιτικής: δημιουργήθηκαν τελικά 2.238 νέες θέσεις εργασίας σε σύνολο δεκάδων χιλιάδων ανέργων στην ΕΕ, με κόστος 122.000 ευρώ (42 εκ. δρχ.) ανά θέση εργασίας.
Οπαδοί του πολυμερούς χαρακτήρα, πρέπει να πιστοποιήσουμε αυτή τη δέσμευση.
Και από αυτήν την απόψη, πρέπει να πω πως υποστηρίζω ιδιαιτέρως τα διάφορα μέτρα που περιέχονται στην έκθεση και τα οποία έχουν ως σκοπό να αυξήσουν τη διαφάνεια, τη δημοκρατία και την ίδια τη νομική ποιότητα των τροπολογιών του Κοινοβουλίου.
Οι διευκολύνσεις αυτές λαμβάνουν τη μορφή γενικών αδειών και επιτρέπουν στις επιχειρήσεις ορισμένων κρατών μελών να εξάγουν είδη διπλής χρήσης με την ελάχιστη δυνατή επιβάρυνση.
Η πλειονότητα των τροπολογιών μου ψηφίστηκαν, εκτός δυστυχώς αυτής με την οποία ζητείτο η αποχώρησή μας από τη συμφωνία του ΟΟΣΑ, στην οποία αντιτάχτηκε μία δεξιά αφοσιωμένη στις Ηνωμένες Πολιτείες (οι οποίες δεν είχαν κυρώσει τη συμφωνία).
Αυτή η παράλογη πρωτοβουλία όχι απλά ξεριζώνει εξειδικευμένο προσωπικό από τις αναπτυσσόμενες χώρες, αλλά αγνοεί επίσης την ανεργία που πλήττει στην Ευρώπη τα εξειδικευμένα άτομα και τους δικαιολογημένους φόβους των νέων διπλωματούχων και πτυχιούχων, και αντί να προάγει τη δική τους είσοδο σε ένα επάγγελμα, αυξάνοντας τις δυνατότητές τους για σπουδές και έρευνα και εξασφαλίζοντάς τους ένα μέλλον με δουλειά και επαγγελματικά προσόντα, εισάγουμε μια ακόμη αιτία για αμφισβήτηση, ανταγωνισμό και αναμφίβολη εκμετάλλευση.
Προέρχομαι και εγώ από μια συνοριακή περιοχή ανάμεσα στη Δανία και τη Γερμανία, όπου πριν από 45 χρόνια λύσαμε όλα τα προβλήματα παρέχοντας και στις δύο μειονότητες βόρεια και νότια των συνόρων πλήρη δικαιώματα σε μια σύγχρονη δημοκρατία.
Ελπίζω ότι θα υποστηρίξετε την άποψή μου ότι το πρόγραμμα διά βίου μάθησης είναι ζωτικής σημασίας, τόσο για την προώθηση του ανταγωνισμού και της επιχειρηματικότητας όσο και για την ανάπτυξη μιας κοινής αίσθησης ευρωπαϊκής ιθαγένειας βασισμένης στις αξίες της Ευρωπαϊκής Ένωσης, όπως η αμοιβαία κατανόηση και ο σεβασμός για τα ανθρώπινα δικαιώματα και τη δημοκρατία.
Πιστεύω ειλικρινά ότι τα γεγονότα δεν αποδεικνύουν κάτι τέτοιο, αλλά μάλλον ότι υπάρχει ένα επιχείρημα υπέρ των ευρωπαϊκών δομών ρύθμισης και εποπτείας και του τρόπου με τον οποίο οι χρηματοπιστωτικές αγορές λειτουργούν στην Ευρώπη σε μια ολόκληρη σειρά τομέων σε σύγκριση με ό,τι συμβαίνει στις "νωμένες Πολιτείες.
Η Τουρκία, ουδέτερη στον τελευταίο πόλεμο, ίσως δεν κατανοεί τί σημαίνει για μας η ειρήνη.
Θα έλεγα ότι, επιπλέον, θα πρέπει να γίνονται σεβαστές οι εγγυήσεις που παρέχονται και από άλλα διεθνή μέσα, ιδίως από τη Συνθήκη της Βιέννης, η οποία ρυθμίζει θέματα που αφορούν την προξενική προστασία.
Όσον αφορά εμάς, ευελπιστούμε ότι η τελική αυτή έκθεση θα ασχοληθεί κατά κύριο λόγο με την κατάρτιση εφικτών προτάσεων και με την προβολή συγκεκριμένων, ρεαλιστικών και αποτελεσματικών λύσεων που θα οδηγήσουν στη διευθέτηση του προβλήματος των καθυστερήσεων που σημειώνονται στην εναέρια κυκλοφορία στην Ευρώπη, και ότι θα αφήσει στην άκρη κάποιες επίμαχες υποδείξεις οι οποίες δεν συμβάλλουν διόλου στην επίτευξη του παραπάνω στόχου, όπως είναι, φερ' ειπείν, η πρόταση περί προάσπισης του ελεύθερου ανταγωνισμού μεταξύ φορέων παροχής υπηρεσιών διαχείρισης της εναέριας κυκλοφορίας.
Για την υπεράσπισή του, θα μπορούσε να ειπωθεί πως "κάλλιο πέντε και στο χέρι παρά δέκα και καρτέρι», αλλά θα ήταν επιθυμητό, στην παρούσα υπόθεση, να είχε καταβληθεί μια περισσότερο φιλόδοξη προσπάθεια, όχι μόνο όσον αφορά την ακρίβεια αλλά και τη διεύρυνση των σχετικών υποθέσεων, όπως για παράδειγμα οι οικονομικές υποχρεώσεις μεταξύ των συζύγων και αυτών προς τα παιδιά τους.
Και ενωρίτερα σχολίασα τη σημασία της κλωστοϋφαντουργίας στην πλειοψηφία των περιφερειών που εντάσσονται στον Στόχο 1, τις λιγότερο ανεπτυγμένες περιοχές της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Τέλος, θα ήθελα να ευχαριστήσω την Επιτροπή Δημόσιων Ελευθεριών για το γεγονός ότι έκανε αποδεκτές όλες σχεδόν τις τροπολογίες της Επιτροπής Πολιτισμού.
Τουναντίον, γίνεται λόγος για μια επί της αρχής κριτική όσον αφορά την πολιτική μεταφορών της ΕΕ.
Εκτιμώ το ότι μπορούμε να συμφωνούμε σε αυτό το σημείο.
Ενώ χαιρετίζω κινήσεις από χώρες όπως το Βέλγιο για την εφαρμογή εθνικής νομοθεσίας σχετικά με την απαγόρευση πυρομαχικών διασποράς, όλα τα άλλα κράτη της ΕΕ πρέπει να ακολουθήσουν το ίδιο παράδειγμα.
Ιδιαίτερα όμως για το θέμα της υγιεινής και ασφάλειας των εργαζομένων στα δεξαμενόπλοια, πρέπει να πω ότι, πρώτον, ισχύει η ευρωπαϊκή νομοθεσία που ισχύει στα εργοτάξια, δεύτερον, υπάρχει ειδική οδηγία που αφορά ειδική κατηγορία σκαφών, τα αλιευτικά σκάφη, και υπάρχει και μια οδηγία η οποία αφορά την παροχή ιατρικής περίθαλψης στα σκάφη.
Βεβαίως πλήρης αποτίμηση των αποτελεσμάτων θα είναι δυνατόν να πραγματοποιηθεί μόνον μετά τη λήξη της θητείας της Προεδρίας μας.
Υποστηρίζω πλήρως τους στόχους που καθορίστηκαν προηγουμένως για την παροχή υπηρεσιών παιδικής μέριμνας έως το 2010 σε ποσοστό τουλάχιστον 90% των παιδιών από την ηλικία των τριών ετών έως και την ηλικία της υποχρεωτικής σχολικής φοίτησης, και τουλάχιστον για το 33% των παιδιών κάτω των τριών ετών.
Στη Ρωσία, είναι συνήθης πρακτική η σύλληψη ειρηνικών διαδηλωτών και η κακομεταχείριση στρατευμένων.
Το στοίχημα είναι να υιοθετηθούν καινοτόμες δράσεις και να παρθούν τα νομοθετικά μέτρα εκείνα που θα βελτιώνουν σημαντικά την ποιότητα της ζωής των πολιτών στις μεγαλουπόλεις.
Ακόμη και προς όφελος της προστασίας του κλίματος, δεν θεωρώ ότι πρέπει να υπεισέλθουμε στα δικαιώματα κυριότητας των πολιτών σε ό,τι αφορά τις ανακαινίσεις.
Θα πρέπει επίσης να κατανοήσουμε ότι η κατάρτιση πινάκων αντιστοιχίας θα αυξήσει περισσότερο τον διοικητικό φόρτο.
Θεωρούμε αναγκαία την διερεύνηση της προοπτικής δημιουργίας μιας ευρωπαϊκής ακτοφυλακής για μια αποτελεσματική ολοκληρωμένη θαλάσσια επιτήρηση.
Κύριε Πρόεδρε, σας ευχαριστώ για τη δήλωσή σας.
Σας παρακαλώ να μου απαντήσετε σε αυτό το ερώτημα.
Πράγματι, ήδη με την ευκαιρία αυτή πολλοί από τους ομιλητές τόνισαν πόσο η σοβαρή κατάσταση στην Αλβανία μπορούσε να ξεσπάσει σε όλη την περιοχή της Βαλκανικής και ιδίως στις περιοχές εκείνες όπου υπάρχουν σημαντικές αλβανικές μειονότητες, ιδιαίτερα στο Κοσυφοπέδιο και στη Μακεδονία.
Είναι απόλυτα κατανοητό να γίνει η ένταξή της το 2009 ή το 2010, εφόσον η γερμανική Προεδρία καταφέρει να δώσει νέα ζωή στη διαδικασία επικύρωσης του Συντάγματος και στο θέμα του Συντάγματος.
Αφετέρου, ωστόσο, το ψήφισμα δεν αντιμετωπίζει -ή δεν κατορθώνει να αντιμετωπίσει επαρκώς- μια σειρά από περιορισμούς, άμεσους ή έμμεσους, με τους οποίους επιβαρύνονται σήμερα οι ΜΜΕ, πολλοί εκ των οποίων συνιστούν αποτέλεσμα των πολιτικών που κυριαρχούν σε επίπεδο ΕΕ.
Οι επιπτώσεις τους στο επίπεδο της απασχόλησης και στο επίπεδο των κοινωνικών προβλημάτων με τα οποία αγωνιζόμαστε κάθε μέρα έχουν μία καθοριστική σημασία.
Αν μία απαγόρευση λήγει στις 22.00, τότε, απλούστατα, όταν φτάνουν τα φορτηγά στον τερματικό σταθμό δεν υπάρχει αρκετός χρόνος για να σχηματιστεί μία σιδηροδρομική αλυσίδα με την οποία θα διασφαλιστεί η άφιξη των αγαθών την άλλη μέρα το πρωί.
Για το λόγο αυτόν είναι αναγκαίο να παρακολουθήσουμε εκ του σύνεγγυς τους εναρμονισμένους φόρους.
Υπάρχουν αρκετές αιτίες για αυτό: το πρώτο μεγάλο πρόβλημα είναι η διοικητική ικανότητα των ίδιων των κρατών μελών· σε αυτό τον τομέα, τα κράτη μέλη θα μπορούσαν να κάνουν πολλά τα ίδια και θα μπορούσαν να βελτιώσουν τη διοικητική λειτουργία.
Πρώτον, πρέπει να μειώσουμε την απομόνωση του λαού της Βιρμανίας. " κοινωνία των πολιτών πρέπει να ενισχυθεί. "
Είναι απαράδεκτο να λέει η Πρόεδρος του Συμβουλίου κ. Μέρκελ ότι θα δεχτεί τον ισραηλινό υπουργό Εξωτερικών, αλλά δεν της αρμόζει να δεχτεί τον παλαιστίνιο υπουργό Εξωτερικών που δεν έχει καμία σχέση με τη Χαμάς.
Η Επιτροπή, στην τροποποιημένη της πρόταση, δέχθηκε εν όλω ή εν μέρει 18 από αυτές και το Συμβούλιο βασικά την ακολούθησε.
Δεν πρέπει να λησμονείτε ότι, όταν αναφερόμαστε σε ένα μέγιστο όριο, μπορούμε πάντοτε να ορίσουμε μία προθεσμία που είναι συντομότερη από αυτό.
Ας δώσουμε λίγο χρόνο στους εαυτούς μας και να μην το κάνουμε στη διάρκεια της κρίσης.
Λαμβάνω όλο και περισσότερα μηνύματα από ποικίλους παράγοντες του κλάδου οι οποίοι αναφέρουν ότι ολόκληρος ο κλάδος αντιμετωπίζει τεράστια προβλήματα σε σχέση με το συγκεκριμένο ζήτημα.
Πρέπει να συνεχιστεί η μεταρρύθμιση του δικαστικού συστήματος, προκειμένου να εξασφαλιστεί επαγγελματισμός, αποτελεσματικότητα και ανεξαρτησία από πολιτικές πιέσεις, να διευρυνθεί η καταπολέμηση της διαφθοράς και να βελτιωθεί το επιχειρηματικό περιβάλλον.
Το να απαιτείται κάτι τέτοιο μαζί με την επιβολή περαιτέρω αυξήσεων επιπλέον του πληθωρισμού είναι απαράδεκτο.
Τρίτον, η ανακοίνωση πρέπει να έχει πρακτική σημασία και να συμπληρώνει την ανάλυση της ανάπτυξης του ευρωπαϊκού δικτύου φυσικού αερίου.
Όταν εξετάζουμε την ιστορία του Νεπάλ ως χώρας υποδοχής -κάτι το οποίο ίσχυε πάντα για τους Θιβετιανούς μέχρι πολύ πρόσφατα- είναι τελικά πολύ λυπηρό να παρατηρούμε αυτά τα οποία επιβάλλει η κυβέρνηση στους πολιτικούς πρόσφυγες.
Από τη μία πλευρά, επιτρέπει τη συνέχιση των αλιευτικών δραστηριοτήτων, στο πλαίσιο μιας Συμφωνίας της οποίας η εξέλιξη υπήρξε σε γενικές γραμμές ικανοποιητική για αμφότερους και όπου δεν εμφανίστηκαν προβλήματα άξια λόγου.
Μέλος της Επιτροπής. - Κύριε Πρόεδρε, πέραν των στοιχείων που ανέφερα στην εισαγωγική μου δήλωση, η προτεινόμενη οδηγία συμβάλλει επίσης στη διαδικασία απλούστευσης της νομοθεσίας της Ευρωπαϊκής Ένωσης για τα ύδατα.
Ωστόσο, υφίσταται η προϋπόθεση συνεισφοράς στην κοινωνική ασφάλιση.
Θα ήθελα να δηλώσω δημόσια - και η δήλωσή μου αυτή να συμπεριληφθεί στα πρακτικά - ότι το θέμα αυτό είναι το ίδιο για το οποίο είχε διεξαχθεί ψηφοφορία εδώ, ήδη, τον Ιούλιο στο πλαίσιο της εξέτασης της σχετικής μου έκθεσης.
Θα ήθελα να ξεκινήσω συγχαίροντας τη βελγική Προεδρία, η οποία επέδειξε εκπληκτικές δεξιότητες στο τιμόνι του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου τους τελευταίους έξι μήνες. " βελγική ομάδα μπορεί να θεωρηθεί επιτυχημένη, πολύ δε περισσότερο αν λάβουμε υπόψη τις συνθήκες υπό τις οποίες ανέλαβε η χώρα την Προεδρία.
Αυτό θα συμβεί επειδή στο μέλλον οι δορυφόροι θα μεταδίδουν όλο και περισσότερες εμπιστευτικές πληροφορίες του εμπορικού τομέα, για την προστασία των οποίων ενδιαφέρεται ο επιχειρηματικός κόσμος.
Συνεπώς, προσφέρει μεγάλη ικανοποίηση και ενθάρρυνση στην Επιτροπή το γεγονός ότι η ανακοίνωσή μας του 2005 αντικατοπτρίζεται σε τόσο μεγάλο βαθμό στο σημερινό σας ψήφισμα και ότι το Κοινοβούλιο αναλαμβάνει την ίδια δέσμευση από τη δική του πλευρά να συμπεριλάβει εσωτερικούς κανόνες για την παρακολούθηση των ανθρωπίνων δικαιωμάτων. " σοβαρή αντιμετώπιση των δικαιωμάτων πρέπει να είναι κοινός τόπος όλων των θεσμικών οργάνων σε όλα τα στάδια της νομοθετικής διαδικασίας στην ΕΕ.
Πολύ καλά, σας ευχαριστώ για την ευγένειά σας.
Τα δικαστήρια τόσο στην πατρίδα μου όσο και στην υπόλοιπη Ευρώπη εξακολουθούν πολύ συχνά να υπόκεινται σε πολιτική χειραγώγηση.
Σημείωσα το θέμα αυτό όπως και τον αντίκτυπο που θα έχει όσον αφορά τη διάθεση φαρμάκων στις αναπτυσσόμενες χώρες, αλλά και όσα είπε σχετικά με τις χώρες εκτός Ευρώπης.
Γι' αυτό ακριβώς το λόγο πιστεύω ότι το Συμβούλιο θα πρέπει να εγκρίνει τη θέση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου.
Εναπόκειται στους βουλευτές του ΕΚ να παρακολουθούν τα αποτελέσματα.
Η παρουσία του εδώ είναι, κατά την άποψή μας σημαντική διότι μπορεί να περάσει το μήνυμα που εμείς θέλουμε να προωθήσουμε ειδικά με τον παρόντα διορθωτικό και συμπληρωματικό προϋπολογισμό, μήνυμα που σε κάθε περίπτωση ερμηνεύω με αυτό τον τρόπο και που αφορά το γνωστό πρόβλημα των επιπλέον θέσεων στην 24η Γενική Διεύθυνση.
Καλωσσρισμα
Εν κατακλείδι, θέλω να πω ότι όλοι κοπτόμαστε και ανησυχούμε τόσο πολύ μήπως και πεθάνουμε από μια αγγλική μοσχαρίσια μπριζόλα.
Όμως, θεωρώ ιδιαίτερα σημαντικό να είναι σαφές με ποιον τρόπο θα γίνεται η ενημέρωση του Ευρωπαίου πολίτη, ο οποίος βρίσκεται στον τόπο της κρίσεως, ως προς το ποιο είναι το επικεφαλής κράτος.
Μολονότι η διάρθρωση του ευρωπαϊκού προϋπολογισμού δεν είναι, ασφαλώς, καθόλου συγκρίσιμη με τη διάρθρωση των εθνικών προϋπολογισμών, πρέπει και εμείς να περιοριστούμε, και πρέπει, παρ' όλα αυτά, να συζητήσουμε για τομείς επί των οποίων θα πρέπει να επικεντρωθούμε στο μέλλον.
Οι συζητήσεις μαζί του με βοήθησαν να συνειδητοποιήσω το περίπλοκο του προβλήματος και θα ήθελα να τον συγχαρώ εδώ δημοσίως για την ανοικτή στάση που επέδειξε.
Αυτό είναι το σημείο στο οποίο βρισκόμαστε.
Κύριε Πρόεδρε, σε γενικές γραμμές συμφωνώ με τον εισηγητή και λόγω του περιορισμένου χρόνου θα αναφερθώ στο ένα ή στο άλλο σημείο χωρίς να υπάρχει μεταξύ τους συνοχή.
Ένας τέτοιος προβληματισμός θα μπορούσε, σε τελευταία ανάλυση, να οδηγήσει σε συγκεκριμένες δράσεις όσον αφορά την ενσωμάτωση της διάστασης της πολυμορφίας, για παράδειγμα σε προγράμματα στέγασης, αναλυτικά σχολικά προγράμματα και διορισμούς σε όργανα.
Για αυτό το λόγο χαίρομαι που κατορθώσαμε να ξεκινήσουμε αυτό το πρόγραμμα.
Σε μια περίοδο κρίσης, κατά την οποία βρισκόμαστε αντιμέτωποι με τον εντεινόμενο προστατευτισμό, ο λαϊκισμός αποτελεί εξίσου εύκολη όσο και ανεύθυνη λύση.
Η αδιάφορη στάση και οι ανεύθυνες ενέργειες προκαλούν μοιραία και ανεπανόρθωτα αποτελέσματα.
Έχουμε το δυναμικό για το πετύχουμε.
Δεν ωφελεί να εκπονήσουμε μια οδηγία χωρίς πρακτική εφαρμογή.
Η συμφωνία σύνδεσης μεταξύ ΕΕ και Τυνησίας πρέπει να εξελιχθεί μέσα σε ορισμένο χρόνο.
Θα πρέπει να υπάρξει έλεγχος και στην κλωνοποίηση των ζώων.
Γιατί χρειαζόμαστε μια τέτοια διάσταση; Προφανώς δεν μας είναι απαραίτητη.
Έχω εδώ στα χέρια μου το πλήρες στρατηγικό πακέτο της Λισαβόνας από την Επιτροπή.
Επιπλέον, θα ήθελα επίσης να ζητήσω να επιστήσουμε προσοχή στον αυξανόμενο αριθμό των ιατρείων για κοινότητες με υψηλό βαθμό εμφάνισης άνοιας που ιδρύονται σε χώρες, όπως η Γερμανία, το Βέλγιο και η Σκοτία.
Υπάρχουν διάφοροι τρόποι με τους οποίους ο έλεγχος αυτός μπορεί να γίνει πιο δύσκολος.
Μόνο έτσι θα δημιουργήσουμε μια ευρωπαϊκή συνείδηση και θα μπορέσουμε να μειώσουμε την απόσταση.
Πλην όμως, επιβάλλεται η ύπαρξη κοινών προδιαγραφών.
Επομένως, τα μέσα κοινοτικής πολιτικής δεν υποστηρίζονται από τον προϋπολογισμό.
Σας υπενθυμίζω ότι η ειρήνη δεν είναι μονοπώλιο αυτής της πλευράς του Σώματος. " ειρήνη ανήκει σε όλους. " οικοδόμηση της ειρήνης είναι καθήκον όλων μας. μοιάζει λίγο με την αγάπη.
Υπάρχει μια μεγάλη δέσμια αγορά, πέρα ακόμη και από το στοιχείο των αφορολόγητων ειδών και θα συνεχίσει να υπάρχει.
Για την επίτευξη αυτού του στόχου, η ΕΕ οφείλει να δημιουργήσει μια μακροπρόθεσμη στρατηγική και αυτός ο προϋπολογισμός πρέπει να αποτελέσει τμήμα της.
Κύριε Πρόεδρε, μετά από τρία μακρά χρόνια, η αναθεώρηση της οδηγίας 90/220/ΕΟΚ μπαίνει επιτέλους στην τελική της ευθεία.
Επιπλέον, το νέο "Εθνικό πρόγραμμα για την υιοθέτηση του κεκτημένου" και ο διορισμός ενός νέου, πλήρους απασχόλησης κύριου διαπραγματευτή, αποτελούν βήματα προόδου.
Όπως αναφέρει στην έκθεση του, είναι βέβαιο ότι κάτι τέτοιο θα βελτιώσει την ποιότητα των διοικητικών πρακτικών των θεσμικών οργάνων και θα βελτιώσει τις σχέσεις τους με τους ευρωπαίους πολίτες.
Όσον αφορά τα γυναικεία δικαιώματα και τα ανθρώπινα δικαιώματα, ελπίζω ότι στη Διακυβερνητική Διάσκεψη θα υπάρξει κάποια πρόοδος.
Οι επενδύσεις είναι ιδιαίτερα σημαντικές σε περιόδους κρίσης, ώστε να μπορέσουμε να την ξεπεράσουμε - και να την ξεπεράσουμε με τον μικρότερο δυνατό βαθμό γραφειοκρατίας.
Θα ήθελα να ολοκληρώσω λέγοντας πως η Ευρωπαϊκή Ένωση καλείται να διαδραματίσει έναν καθοριστικό ρόλο σε αυτή την υπόθεση.
Τα μέλη των πληρωμάτων που είναι υπεύθυνα για την ασφάλεια των σιδηροδρόμων, περιλαμβανομένων των οδηγών και όλων των υπαλλήλων που συμμετέχουν στη λειτουργία του τρένου, πρέπει να λαμβάνουν κατάρτιση σύμφωνα με τις αρμοδιότητές τους.
Ζητώ από τον Πρόεδρό μας να προβεί σε κοινή δήλωση με το Συμβούλιο εξ ονόματός μας, καταδικάζοντας σθεναρά τις διώξεις πολιτικού, ανθρωπιστικού, υγειονομικού και θρησκευτικού προσωπικού στο Ιράκ.
Δεν χρειάζεται να πούμε ότι πρέπει να κλείσουμε τα ορυχεία αλλά επίσης, ίσως, να αρχίσουμε να ασκούμε κριτική στις εταιρείες στην Δύση οι οποίες αγοράζουν το κολτάνιο και άλλα ορυκτά επιτρέποντας την αγορά όπλων.
Είναι ευρέως αποδεκτό στην Ευρωπαϊκή Ένωση ότι οι ΜΜΕ χρειάζονται καλύτερη και αμεσότερη πρόσβαση στη χρηματοδότηση.
Δεύτερον, υπάρχει ένας ολοένα αυξανόμενος κίνδυνος κατάχρησης όλων των δεδομένων που συλλέγονται. " ιδιωτικότητα των ανθρώπων βρίσκεται σε διαρκώς αυξανόμενο κίνδυνο.
Εναπόκειται όμως στις επιχειρήσεις, σε συνεργασία με τους κοινωνικούς εταίρους, να εξετάσουν το ζήτημα από τη δική τους σκοπιά.
Οι ερωτήσεις στις οποίες δεν δόθηκε απάντηση ελλείψει χρόνου θα λάβουν γραπτές απαντήσεις (βλ. Παράρτημα).
Αν ναι, η ψηφοφορία θα διεξαχθεί στις 12.00.
Κύριε Πρόεδρε, οι νάρκες κατά προσωπικού είναι μία από τις φοβερότερες μάστιγες που πλήττουν πολλές περιοχές της υφηλίου.
Το Συμβούλιο είχε την καλοσύνη να μας διαβιβάσει αυτά τα κείμενα για διαβούλευση πριν από τη Συνθήκη του Αμστερνταμ, σε πολύ μικρό χρονικό διάστημα, κάτι που αποτελεί μεγάλο πρόβλημα σε πολλές μεταφράσεις.
ΕΕ πρέπει να τολμήσει να μιλήσει και να πει ότι θεωρούμε ότι η οικοδόμηση σταθερής και δημοκρατικής κοινωνίας είναι κρίσιμης σημασίας για την επιβίωση της συμμαχίας μας.
Κύριε Πρόεδρε, εκτός από εσάς, θα ήθελα επίσης να ευχαριστήσω τον Επίτροπο και την Επιτροπή για το Πράσινο Βιβλίο.
Είναι συνεπώς ορθό ο κανονισμός για τα νέα τρόφιμα να περιλαμβάνει μια απαγόρευση για την πώληση κλωνοποιημένων ζώων και των απογόνων τους.
Θα ήθελα επίσης να εκφράσω την ικανοποίησή μου που δεν εγκρίθηκαν οι τροπολογίες που κατατέθηκαν από την Ομάδα των Ευρωπαίων Συντηρητικών και Μεταρρυθμιστών.
Τα κύρια συμπεράσματα που υποστηρίζουμε είναι τα εξής:
Γιατί δεν προβαίνουμε σε μία απλή "αντιγραφή και επικόλληση", επιτρέποντας έτσι στους πολίτες, αλλά και σε εμάς τους ίδιους στο Κοινοβούλιο, την παραλαβή των σχετικών εγγράφων ανεξάρτητα, και όχι μέσω "απονομής χάριτος" και πολλαπλών παρεμβάσεων των πολιτικών ομάδων; Γιατί δεν καθιερώνουμε ως δικαίωμα αυτήν τη διαδικασία, εφόσον διακινδυνεύουμε ήδη σε μεγάλο βαθμό να έχουμε χιλιάδες κατ' εξουσιοδότηση νομοθετικές πράξεις; Τούτου λεχθέντος, θα ήθελα να σας πω να συνεχίσετε το άρτιο έργο σας.
Έπειτα σε εθνικό επίπεδο, όπου παρακολουθούμε προσεκτικά τον τρόπο και την ταχύτητα με την οποία εκείνοι που έχουν την εξουσία θα κρατήσουν τις προεκλογικές υποσχέσεις τους.
Επιτροπή Γεωργίας πρότεινε η Επιτροπή Προϋπολογισμών να επανεξετάσει τις εκτιμώμενες δαπάνες, πράγμα το οποίο και έπραξε.
Με ανάλογο τρόπο, λογικά, δεν εγκρίθηκε μια εξαιρετικά επιτρεπτική θέση όσον αφορά τις χρησιμοποιούμενες δόσεις· πράγματι, αυτές διατηρήθηκαν στο πλαίσιο της αναφοράς της ημερήσιας κατανάλωσης, υπερβαίνοντας έτσι την αντίληψη πως όσο περισσότερο αυξάνεται η δόση τόσο μεγαλύτερα είναι τα αποτελέσματα.
Χρειαζόμαστε μια αξιόπιστη διάγνωση της κατάστασης.
Μόνο μέσα από μια ισότιμη συνεργασία με τις υποψήφιες χώρες μπορούμε να εξασφαλίσουμε την λαϊκή στήριξη της ΕΕ, χωρίς την οποία το όλο σχέδιο θα καταποντιστεί.
Ωστόσο, θα ήθελα να μιλήσω σχετικά με τα μέσα που είναι διαθέσιμα στη διεθνή κοινότητα για να πραγματοποιηθούν όλες οι δράσεις που αναφέρονται και για να διασφαλιστεί ο σεβασμός όλων αυτών των αρχών.
Το κάνω αυτό διότι έχω υπηρετήσει σε αυτό το Σώμα από τις πρώτες άμεσες εκλογές του 1979 κι εξής, όταν ξεκίνησα ως συντονιστής της Ομάδας μου στην Επιτροπή Περιφερειακής Ανάπτυξης, όπου γνώρισα τα προβλήματα των διαρθρωτικά αδύναμων περιοχών σε ολόκληρη την Ευρώπη.
Επιπλέον, ζήτησα από την Αντιπρόεδρο της Επιτροπής και Ύπατη Εκπρόσωπο, όταν δρομολογήσει ή κινήσει αυτήν την έρευνα σχετικά με την κατάσταση στο στρατόπεδο Ασράφ, να ερευνήσει επίσης τις παραβιάσεις των ανθρωπίνων δικαιωμάτων που διαπράττουν οι μουτζαχεντίν σε βάρος του πληθυσμού, τις οποίες έχουν επιβεβαιώσει και τεκμηριώσει οργανισμοί όπως το Παρατηρητήριο Ανθρωπίνων Δικαιωμάτων.
Κατά την προηγούμενη κοινοβουλευτική περίοδο, οι βουλευτές του ΕΚ είχαν την ευκαιρία να παρακολουθήσουν την ταινία "Κατίν", η οποία αφηγείται το ιστορικό αυτών των γεγονότων.
Προκειμένου να μην επιβαρυνθούν οι αγρότες με μια ακόμη άχρηστη διοικητική δαπάνη, πρέπει να ληφθούν υπόψη οι κατάλογοι των ζώων που μεταφέρονται στα αλπικά λιβάδια, οι οποίοι ήδη είναι εν χρήσει και ανταποκρίνονται στην κατάσταση.
Δεν μπορούμε να κρύψουμε το γεγονός ότι η υπάρχουσα κρίση οφείλεται επίσης και στους οργανισμούς αξιολόγησης καθώς ανέλυσαν με συγκεχυμένο τρόπο, συμβατικά όργανα μαζί με άλλα υβριδικά όργανα, με φόντο κατηγορίες για έλλειψη διαφάνειας και σύγκρουσης συμφερόντων.
Η Ευρώπη υπογράφει με ορισμένες χώρες συμφωνίες που περιλαμβάνουν ρήτρες επανυποδοχής οι οποίες επιτρέπουν την απέλαση ενός υπηκόου τρίτης χώρας χωρίς να λαμβάνεται υπόψη η πολιτική, οικονομική και κοινωνική κατάσταση του υπηκόου ή της χώρας.
Χωρίς αυτούς τους κανονισμούς, θα ευνοούσαμε τις επιχειρήσεις οι οποίες καταβάλλουν χαμηλούς μισθούς και στις οποίες υπάρχουν άθλιες συνθήκες εργασίας.
Αφετέρου, θέματα όπως η προστασία της δημόσιας υγείας ως επαρκής δικαιολογία για τον καθορισμό αυστηρότερων οριακών τιμών για ρύπους, όπως για παράδειγμα τα φυτοφάρμακα, ορθώς τονίστηκαν εκ νέου στην οδηγία.
Σχετικά με τα προαναφερθέντα θέματα, οι προκλήσεις του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου είναι αρκετές.
Πρόκειται για θέμα στο οποίο θα χρειαστεί να επανέλθουμε στο μέλλον.
Αυτό το πράξαμε βάσει του σκεπτικού ότι η έκθεση αναλύει πολύ καλά τη βελτιωμένη διαδικασία συναπόφασης που ψηφίστηκε με τη Συνθήκη του Αμστερνταμ.
Οι γυναίκες στις αγροτικές περιοχές, ιδίως οι νέες και οι μεσήλικες, θα μπορούσαν να αναπτύξουν ανεξάρτητες οικονομικές δραστηριότητες αν είχαν πρόσβαση σε τραπεζικά δάνεια, και πιστεύω ότι πρέπει να συζητήσουμε τη δυνατότητα ίδρυσης μιας τράπεζας που θα χορηγεί μικροδάνεια στις αγροτικές περιοχές.
Ωστόσο, δεδομένης της διασυνοριακής φύσης αυτού του αδικήματος, είναι απαραίτητη μία εναρμονισμένη κατηγοριοποίησή του σε όλα τα κράτη μέλη, που θα περιλαμβάνει τον εξωεδαφικό χαρακτήρα του και την καθολική αρμοδιότητά τους.
Για παράδειγμά, μία από τις παραγράφους που αποδυναμώθηκε από το αρχικό προσχέδιο, έδινε έμφαση στην ανάγκη για ενισχυμένα κατάλληλα επίπεδα διαφάνειας προς το κοινό, τους επενδυτές και τις αρχές ελέγχου, συμπεριλαμβανομένου μελλοντικά οποιουδήποτε νέου οργάνου ελέγχου της ΕΕ.
Γραπτές δηλώσεις (Άρθρο 142 του Κανονισμού)
Αυτό θα χρειαστεί η Ευρώπη, και εμείς θα λάβουμε με γενναιότητα τις δύσκολες αποφάσεις και θα αναλάβουμε τις ευθύνες μας εκεί όπου οι άλλοι αποτυγχάνουν.
Επομένως, θεωρώ σημαντικό να κινητοποιηθούμε γι' αυτούς τους δύο δημοσιογράφους: καταρχάς, διότι επικρέμεται η επιβολή θανατικής ποινής, η οποία είναι απολύτως δυσανάλογη σε σχέση με αυτό που διέπραξαν, και δεύτερον, διότι η Νιγηρία είναι φίλια χώρα, στην οποία παρέχουμε μεγάλη βοήθεια.
Εναπόκειται σε αυτούς να αποφασίζουν σε κάθε περίπτωση αν θα επιλέγουν την προστασία υπό το νομικό καθεστώς ενός ή περισσοτέρων κρατών μελών ή αν θα επιλέγουν το ενιαίο ευρωπαϊκό δίπλωμα ευρεσιτεχνίας.
Εκείνο που με ενδιαφέρει είναι τα αποτελέσματα.
Επομένως, πρέπει να καταβληθεί κάθε προσπάθεια για την καταπολέμησή του σε διεθνές επίπεδο.
Αυτό δεν σημαίνει ότι η εθνική προσέγγιση, η οποία είναι πιθανό ότι επιλέγεται από την Ουγγαρία, δεν μπορεί να εναρμονιστεί ή ακόμα και να έλθει σε αντίθεση με την κοινοτική προσέγγιση.
Σας ευχαριστώ για την προσοχή σας.
Γνωρίζουμε τί θέλουμε να πούμε ως προς τα νέα θέματα του κοινωνικού τομέα και της ρύθμισης; Δεν πρέπει, στο πλαίσιο της εταιρικής σχέσης, να καταρτίσουμε μια βάση συμφωνίας μεταξύ δύο ελεφάντων - ΗΠΑ και Ευρώπης - πριν από την επόμενη χιλιετία.
Οι επαφές με τους Ταλιμπάν είναι μια αφγανική υπόθεση, αλλά θα πρέπει να ξεκινήσουν όταν οι επαναστάτες πάψουν να νιώθουν ότι βρίσκονται σε θέση ισχύος. " διανομή της βοήθειας και η χρήση ιδιωτών αναδόχων πρέπει να επανεξεταστεί ούτως ώστε να ωφελήσουν τον τοπικό πληθυσμό - και ασφαλώς χωρίς την πληρωμή χρημάτων προστασίας στους ντόπιους αντάρτες για τους δρόμους εφοδιασμού.
Υπάρχουν πολλά παραδείγματα κορύφωσης της τουριστικής κίνησης για λίγους μόνον μήνες γεγονός που οδηγεί σε αυξημένη καταστροφή του περιβάλλοντος και άσκηση πιέσεων στις υποδομές ορισμένων χωρών.
Μία ενιαία ευρωπαϊκή αγορά θα πρέπει να εκληφθεί μάλλον ως ευκαιρία, παρά ως απειλή, καθώς θα διευκολύνει φυσικά την είσοδο άλλων εταιρειών στην Ιρλανδία, διευκολύνοντας, όμως, παράλληλα και τις επιχειρηματικές δραστηριότητες ιρλανδικών εταιρειών στο εξωτερικό.
Συνεχίζουμε να απαιτούμε να τεθεί τέλος στην ανισότητα και τις διακρίσεις, να τεθεί τέλος στη βία κατά των γυναικών και τέλος στα στερεότυπα του φύλου.
Ωστόσο, εκτός από αυτές τις θετικές πτυχές, υπάρχουν σημεία σημαντικής απόκλισης σχετικά με το πώς τα κράτη μέλη πρέπει να συμμορφωθούν με τις οδηγίες, ενώ γίνονται υπερβολικά πολλές αναφορές σε κοινωνικούς τύπους επιχειρηματικότητας.
Ελπίζω ότι το ψήφισμα θα τύχει της ανεπιφύλακτης υποστήριξης του Κοινοβουλίου.
Στις τροπολογίες στην έκθεσή μου, καθιστούμε σαφές ότι περαιτέρω μέτρα είναι φυσικά απαραίτητα, συμπεριλαμβανομένου του προφανέστατου μέτρου της απενεργοποίησης των μηχανών ενίοτε και της απόσυρσης των ανεπαρκών μηχανών από την αγορά, είτε προαιρετικά είτε, αν κριθεί αναγκαίο, μέσω νομοθεσίας.
Πολλά μέλη και ψηφοφόροι του κόμματός μου συμμερίζονται την ίδια ευαισθησία και ανησυχούν με τα αποτελέσματα της Νίκαιας βάσει των οποίων δόθηκε υπερβολικά μεγάλη εξουσία σε μη αιρετούς υπαλλήλους της Επιτροπής.
Πρώτον, αναφορικά με τη μετανάστευση: υπογραμμίστηκε η ανάγκη να κάνουμε την πρόσβαση στην επικράτεια της Ευρωπαϊκής Ένωσης πιο αποτελεσματική όσον αφορά την εξασφάλιση της ασφάλειας των πολιτών.
Στην πραγματικότητα η Σουηδία έκανε μάλλον ένα βήμα προς τα πίσω αντί να εκμεταλλευθεί την ευκαιρία να πιέσει για πιο απαιτητικούς στόχους στον τομέα του περιβάλλοντος και της αλλαγής του κλίματος.
Το μέτρο αυτό είναι πολύ καλό όσον αφορά την τρομοκρατία, καθώς η τρομοκρατία πρέπει να καταπολεμηθεί -δεν χωράει αμφιβολία ως προς αυτό- αλλά δεν πρέπει να αφήσουμε την ανομία με την οποία λειτουργούν οι τρομοκράτες να εισέλθει στον τρόπο με τον οποίο καταπολεμάμε την τρομοκρατία.
Ο ανθρωπισμός είναι, σαφώς, το στοιχείο που αναγορεύει τον άνθρωπο σε μέτρο όλων των πραγμάτων και, κυρίως, εκείνους που υποφέρουν στο σώμα και στο πνεύμα από τις ασθένειες αυτές που δεν έχουν νικηθεί ακόμη και για τις οποίες η γενετική μηχανική δίνει πολλές ελπίδες.
Πρέπει να καταλάβουμε πως εάν είμαστε πρόθυμοι να εμφανισθούμε ως διεθνής κοινότητα, ως προστάτιδα δύναμη, παρόμοια όπως και στη Βοσνία, αυτό θα πρέπει να διαρκέσει για πολλά χρόνια.
Πιστεύω ότι ένα από τα πιο ουσιαστικά μέσα γι' αυτό είναι η εκπαιδευτική πολιτική.
Μια αμιγής οικονομία της αγοράς οδηγεί σε ελάχιστη έρευνα διότι τα οφέλη της έρευνας μπορούν να τα απολαύσουν όλοι ενώ τις δαπάνες της πρέπει να τις επωμιστούν μεμονωμένες εταιρείες.
Κύριε Πρόεδρε, ευχαριστώ την κ. Επίτροπο για την εμπεριστατωμένη απάντησή της.
Πρόκειται για την πρώτη χώρα του Βίσεγκραντ που θα εισέλθει στην ευρωζώνη, και πιστεύω ότι, από πολιτική άποψη, έχει τεράστια σημασία, η οποία θα πρέπει να επισημανθεί.
Εάν πάρουμε το παράδειγμα του ΕΟΧ, μαζί με τη Νορβηγία και την Ισλανδία, τότε δεν υπάρχει πρόβλημα να εντάξουμε και την Ελβετία στο σύστημα αυτό.
Πρέπει να γνωρίζουμε ότι αυτό το "ναι" που εκβιάσανε από τη Γαλλία μέσω της προεδρικής παράκαμψης είναι ένα "ναι" το οποίο στερείται νομιμοποίησης.
Οι καταστροφές αυτές δεν πρέπει να επαναληφθούν.
Θα εξακολουθεί να είναι αναγκαίος, για παράδειγμα στη χαλυβουργία, ενώ οι μελέτες σχετικά με τη χρήση του ως πρώτης ύλης για την κατασκευή πολυμερών είναι ενθαρρυντικές.
Τα ανθρώπινα δικαιώματα των προσφύγων τελούν υπό πίεση.
Τα καλά διευθυντικά στελέχη που είναι υπεύθυνα και η συμπεριφορά τους διέπεται από ηθικές αρχές είναι κεντρικής σημασίας για την ισόρροπη διαδικασία λήψης αποφάσεων που καθιστά τις εταιρείες ανταγωνιστικές.
Αυτά είναι μερικά μόνο παραδείγματα που καθιστούν σαφές πόσο αφοσιωμένοι είμαστε στην κοινωνική ατζέντα της Ευρώπης.
Τον Δεκέμβριο, όλα τα κράτη μέλη έλαβαν λεπτομερές ερωτηματολόγιο για τα αποτελέσματα που επιτεύχθηκαν από την εφαρμογή των αντιτρομοκρατικών μέτρων.
Εν μέρει αυτή η συνέχεια είναι θεσμικού χαρακτήρα.
Πρέπει να δοθεί στις περιφέρειες η διαβεβαίωση ότι θα τους διατίθενται και μελλοντικά οι πόροι αυτοί -σύμφωνα με συγκεκριμένα κοινωνικά και περιβαλλοντικά κριτήρια και σε συνάρτηση με την αγορά- προκειμένου να μπορούν οι περιφέρειες αυτές να συνεχίσουν την παραγωγή κρασιού.
Ποιες πολιτικές σκοπεύει να εφαρμόσει η Επιτροπή προκειμένου η πολυγλωσσία, την οποία πάντοτε υπερασπίζεται δημοσία και επισήμως θεσπίζει στα έγγραφά της, να εφαρμόζεται στην πράξη , ξεκινώντας από τις καθημερινές της δραστηριότητες;
Δυστυχώς, απορρίφθηκαν πολλές καλές τροπολογίες. " συναίσθηση της πραγματικότητας που έχουν οι πολίτες όσον αφορά την προστασία του κλίματος φαίνεται να έχει πάει περίπατο.
Πρόκειται για ένα από τα σημαντικότερα αποτελέσματα του ευρωπαϊκού εγχειρήματος και για ένα από τα αποτελέσματα που προσέγγισαν περισσότερο αυτό που η Ευρωπαϊκή Ένωση ποτέ δεν μπορεί να επιτύχει, το οποίο έχει σχέση με το κοινό.
Ωστόσο, οι στόχοι του προγράμματος και η μεσοπρόθεσμη δημοσιονομική προσαρμογή ενέχουν κινδύνους.
Αυτό είναι σε γενικές γραμμές το σημείο στο οποίο βρίσκονται σήμερα οι συζητήσεις.
Ωστόσο, η κυβέρνηση του Σουδάν παραμένει αντίθετη σε αυτήν τη δύναμη, κατηγορώντας τον ΟΗΕ για άσκηση νέο-αποικιοκρατικής πολιτικής υπό τη χειραγώγηση της Ουάσινγκτον.
Δείτε τις προκλήσεις που αντιμετωπίζουμε στην Ευρωπαϊκή Ένωση σήμερα: η έλλειψη επενδύσεών μας σε σωστή έρευνα και ανάπτυξη.
Πρέπει να υπάρξει αυτή η αναγνώριση από τους τομείς των πολιτικών.
Περαιτέρω, με βρίσκει αντίθετη το αίτημα για μία κοινή στρατιωτική άμυνα, που διατυπώνεται κυρίως στα άρθρα 26 και 27, όπου απαιτείται ένα "δεσμευτικό χρονοδιάγραμμα" για την κοινή αμυντική πολιτική και την πολιτική ασφάλειας η οποία θα εγγυάται τα εξωτερικά σύνορα της ΕΕ.
Είμαστε βέβαιοι ότι η ουγγρική κυβέρνηση δεν θα αφήσει περιθώρια αμφιβολιών.
Το αποτέλεσμα είναι ότι χιλιάδες επιβάτες παραμένουν σε ξένα αεροδρόμια χωρίς καμία προστασία.
Γίνεται πολύς λόγος για την ενσωμάτωση της διάστασης του φύλου· θα ζητούσα να εξετάζουμε και την ενσωμάτωση της διάστασης της οικογένειας, όταν λαμβάνουμε αποφάσεις πολιτικής οι οποίες έχουν αντίκτυπο στην κοινωνία.
Παρόλο που συμφωνώ με την Επιτροπή Μεταφορών ότι σοβαρές παραβιάσεις του κώδικα οδικής κυκλοφορίας σε ένα κράτος μέλος θα πρέπει να έχουν συνέπειες όσον αφορά την άδεια οδήγησης στο σύνολο της Ένωσης, θεωρώ ωστόσο αυτή την αναφορά της Επιτροπής Μεταφορών στην ελεύθερη κυκλοφορία προσώπων υπερβολική και όχι πειστική.
Το Ελεγκτικό Συνέδριο διαθέτει ήδη εξ αρχής, επομένως, όλα τα αναγκαία μέσα προς εκπλήρωση των καθηκόντων του.
Σε αυτό το πλαίσιο επικρίνουμε τη συμπεριφορά ορισμένων κρατών μελών που δεν εκμεταλλεύονται την τρέχουσα περίοδο ανάπτυξης για να εφαρμόσουν τις αναγκαίες περικοπές στις δημόσιες δαπάνες.
Είναι η πηγή του 50% περίπου των παγκόσμιων αλιευμάτων, καθώς επίσης και μιας ποικιλίας ορυκτών κοιτασμάτων, όπως τα μέταλλα, το πετρέλαιο και το αέριο.
Δεν διατηρείται έτσι η αξιοπρέπεια του Κοινοβουλίου.
" πρότασή μας, την οποία συζητούμε σήμερα και την οποία θα συζητήσει και το Συμβούλιο τις επόμενες εβδομάδες, έχει να κάνει με το δεύτερο ζήτημα, με άλλα λόγια με τη μη ανταγωνιστική εξόρυξη άνθρακα παρά με τη χρήση του άνθρακα, η οποία είναι ξεχωριστή συζήτηση που πραγματοποιήσαμε και θα συνεχίσουμε φυσικά να πραγματοποιούμε στην Ευρώπη.
Συνεπώς, η στρατηγική πρέπει να αλλάξει.
Κύριε Πρόεδρε, κύριε Επίτροπε, αγαπητοί συνάδελφοι, στην περίπτωση αυτής της έκθεσης σχετικά με την πρόταση οδηγίας για την επισήμανση των αλκοολούχων ποτών, δεν μπορούμε βέβαια να πούμε πως το καλό πράγμα αργεί.
Επομένως, η Ευρωπαϊκή Επιτροπή παραμένει ενεργή στον τομέα του αθλητισμού και εφεξής θα εφαρμόζει το κοινοτικό δίκαιο, μεταξύ άλλων, τους κανόνες του ανταγωνισμού, σε αυτόν τον τομέα. "
Επί σειρά ετών, αναγκαζόμασταν να ακούμε το νεοφιλελεύθερο δόγμα ότι η αγορά θα τα διευθετούσε όλα.
Σημειώνω τα λεγόμενά σας, τα οποία θα καταγραφούν στα πρακτικά.
Πιστεύω ότι έχουν γίνει, με την διαδικασία όλη αυτή της κοινής θέσης, προσεγγίσεις τέτοιες, που δίνουν ακριβώς την ελπίδα και την προοπτική σε αυτήν την οδηγία.
Είναι εξαιρετικά ενθαρρυντικό και σημαντικό ότι οι βουλευτές τόνισαν την ανάγκη συντονισμού μεταξύ των κρατών μελών, και από αυτή την οπτική γωνία θα ήθελα να παρατηρήσω ότι είναι πολύ ικανοποιητικό να ακούει κανείς τις χώρες της ευρωζώνης να εκφράζονται με ενιαία φωνή, καθώς είναι σε θέση να προωθήσουν τον ανάντη συντονισμό και τον συντονισμό με την ΕΚΤ.
Ίσως να μπορούσε επίσης να κάνει κάποιο σχόλιο σχετικά με τη διαθεσιμότητα των εγκαταστάσεων επεξεργασίας κρέατος δεδομένου ότι το μεγαλύτερο μέρος του προϊόντος εναποθηκεύεται τώρα υπό ψύξη.
Νομίζω ότι ενόψει των θεμάτων που διακυβεύονται, θα ήταν χρήσιμο να επωφεληθώ από τη συμβουλή και την καθοδήγηση του Σώματος.
Πρέπει να υποστηρίξουμε και θα πρέπει να παρακολουθήσουμε με μεγαλύτερη πάντα προσοχή και τις προσεχείς προτάσεις οδηγιών, ιδιαιτέρως μερικούς οικονομικούς και κοινωνικούς τομείς και τις φορολογικές τους ανάγκες, ιδίως σε θέματα ΦΠΑ.
Αυτό αποδεικνύεται, μεταξύ άλλων, από το γεγονός ότι τα πολιτικά κόμματα χάνουν μέλη.
Δεν μπορώ να υπερψηφίσω αυτήν την έκθεση διότι θεωρώ ότι η μείωση του αριθμού των δικαστών στο Πρωτοδικείο συνεπάγεται έναν εμφανή κίνδυνο για τη νομική ασφάλεια.
Θα ζητήσει από τους συμμετέχοντες, ήτοι το Συμβούλιο, την Επιτροπή και το Κοινοβούλιο, να εφαρμόσουν το κοινοτικό πρόγραμμα της Λισαβόνας.
Στο μελλοντικό πέμπτο πρόγραμμα, θα μπορούσαμε να θέσουμε τους ελέγχους ως μεγαλύτερη προτεραιότητα.
Η πραγματικότητα είναι διαφορετική.
Βρισκόμαστε εδώ επειδή ορισμένοι μας ψήφισαν, πρέπει δε να ανταποκρινόμαστε στην εμπιστοσύνη αυτή και να εργαζόμαστε με ανοιχτό και διαφανή τρόπο, ώστε οι ψηφοφόροι να μπορούν να εκτιμήσουν κατά πόσο έκαναν σωστή επιλογή ή πρέπει να προβούν σε καλύτερη επιλογή την επόμενη φορά.
Κατά δεύτερον, θα ήθελα να αναληφθεί μια πολιτική δέσμευση ανώτατου επιπέδου για μεγαλύτερο, καλύτερο συντονισμό και για την ενίσχυση της Οικονομικής και Νομισματικής Ένωσης ως οικονομικής ζώνης, και όχι μόνο ως κεντρικής τράπεζας για την οικονομική και νομισματική ζώνη, όχι μόνο ως απλού οργάνου που εκδίδει συστάσεις.
Αυτή η αγορά, η μεγαλύτερη αγορά του κόσμου, είναι αυτή που θα προσφέρει θέσεις εργασίας και ευημερία στους δικούς μας ανθρώπους και ας μην ξεχάσουμε ποτέ ότι έχουμε την αγορά, για να δημιουργήσουμε το νόμισμα προς όφελος του λαού της Ευρώπης και όχι αντίστροφα.
Θα ήθελα επίσης να προσθέσω ότι εξεπλάγην από το ύφος αυτής της συζήτησης.
Συνεπώς, έχουμε υποχρέωση, καθώς ωφελούμαστε πνευματικά από το υλικό που παράγουν αυτοί οι άνθρωποι, να φροντίσουμε για την προστασία των δικαιωμάτων τους, ούτως ώστε να μη γίνονται αντικείμενο σφετερισμού μέσω πειρατικών αντιγραφών ή με άλλους τρόπους.
Πιστεύω ότι οι Σουηδοί συνέβαλαν ώστε αυτή η νέα αντίληψη για την ασφάλεια της Ευρώπης να λάβει συγκεκριμένη μορφή.
(Η παρέμβαση συντομεύθηκε κατ' εφαρμογή του άρθρου 137 του Κανονισμού)
Με τον τρόπο αυτόν, θα μπορούσαμε κατά την κατάρτιση των δημοσιονομικών προοπτικών να κάνουμε καλύτερες επιλογές ως προς τους πόρους που πρέπει να χρησιμοποιήσουμε ως εγγυήσεις για την Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων.
Γνωρίζουμε ποιοι είναι οι λόγοι για αυτήν την αμφίσημη δήλωση: στοιχηματίσαμε υπερβολικά πολλά στο άνοιγμα, η συμβολή του οποίου είναι αδιαμφισβήτητη, χωρίς να μας προβληματίσουν ιδιαίτερα οι τεχνικοί φραγμοί, ιδίως η έλλειψη διαλειτουργικότητας, γνωρίζοντας ότι αυτό θα έπρεπε να αποτελέσει προοδευτικό επακόλουθο του ανοίγματος, αντί της ολοένα και μεγαλύτερης υστέρησης.
Κύριε Προεδρεύοντα, σας ευχαριστώ για την ολοκληρωμένη απάντησή σας.
Επικροτώ το παρόν ψήφισμα, το οποίο εφιστά την προσοχή στην υπερβολική γραφειοκρατία για τις ΜΜΕ.
Η Επιτροπή δύναται να συμφωνήσει με τις τροπολογίες αριθ. 1, 4, 7, 8, 10, 11, 12, 13, 15, 16, 17, 24, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 33, 34, 37, 40, 46, 47, 48, 49, 53, 55, 56, 58, 60, 61, 65, 66, 67, 68, 73, 77, 78, 82, 89 και 91.
Τέλος, θα έλεγα ότι έχουμε κάποιες ανησυχίες για τον τρόπο με τον οποίο αντιμετωπίστηκαν οι οργανισμοί.
Αυτές, επιγραμματικά, αφορούν στην ενημέρωση των πολιτών, στην ενσωμάτωση των μέτρων πολιτικής προστασίας στα εκπαιδευτικά προγράμματα και τις εκστρατείες διαφήμισης, στη διαχείριση και τη χρήση γης -ως ενίσχυση της πρόληψης- στους ορισμούς των όρων με βάση το συμφωνημένο σχετικό διεθνές γλωσσάριο, στη συμπερίληψη της δημόσιας υγείας, στη χρήση των στρατιωτικών μέσων επικουρικώς και σε εθελοντική βάση.
Ήδη τα χαρακτηριστικά αυτών των τριών μέτρων απεικονίζουν μία από τις θεμελιώδεις πτυχές της νέας προσέγγισης, εκείνης δηλαδή του να ακολουθηθούν μαλακοί τρόποι - εάν μου επιτρέπεται ο όρος - κατάλληλοι σε κάθε συγκεκριμένο ζήτημα χωρίς να προσποιούμαστε ότι έχουμε αμέσως στο χέρι, μέσω των οδηγιών εναρμόνισης, την λύση σε όλα τα προβλήματα.
Σε τελική ανάλυση, αν συγκρίνουμε την παρουσία της ΕΕ όσον αφορά τα γαλακτοκομικά προϊόντα στην παγκόσμια αγορά σήμερα σε σχέση με εκείνη του 1984, η κατάσταση είναι τώρα πολύ χειρότερη, και αυτό είναι πολύ λυπηρό.
Εν μέρει μπορώ να κατανοήσω τις επιλογές που οδήγησαν στους χειρισμούς σας.
Επομένως, η Επιτροπή επέλεξε την έννοια της συνεκτίμησης της διάστασης του φύλου, την εφαρμογή δηλαδή σε όλους τους τομείς πολιτικής, περιλαμβανομένης της πολιτικής για τους καταναλωτές και της πολιτικής για την προστασία των καταναλωτών, καθώς και της οικονομίας συνολικά.
Επιτροπή οφείλει να περατώσει αυτό το έργο αμελλητί.
Υπό την πίεση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου, η Επιτροπή έχει επίσης συντάξει σαφείς προτάσεις για την απλοποίηση της διοίκησης και, πιο συγκεκριμένα, έχει εισαγάγει ένα σαφή βαθμό ευελιξίας, ο οποίος τώρα θα επιτρέψει σε οποιονδήποτε αντλεί χρήματα από το Ταμείο Συνοχής να μεταφέρει πόρους μεταξύ προγραμμάτων, ακόμα και να χρησιμοποιήσει αυτούς τους πόρους για να καλύψει δάνεια, πράγμα ιδιαίτερα σημαντικό για τα νέα κράτη μέλη.
Η συνεδρίαση λήγει στις 16.40
Διαφορετικά φαίνεται ότι επιστρέφουμε στον Μεσαίωνα, όπου τυραννικοί άρχοντες παρέχουν στους υπηκόους τους μόνο τα δικαιώματα που είναι διατεθειμένοι να επιτρέψουν.
Με άλλα λόγια, ουκ ολίγα!
Ψηφίσαμε για ένα έγγραφο κρίσιμης σημασίας για την κοινοτική πολιτική ανταγωνισμού.
Αυτό είναι κάτι που απορρίπτω και αρνούμαι ολοκληρωτικά.
Αναμένατε ενδεχομένως ότι η πράξη σας αυτή θα επικροτείτο.
Υπάρχουν χώρες όπου η παιδική εργασία και οι διακρίσεις σε βάρος των γυναικών είναι πάγια πρακτική, και όμως συνεχίζουν να επωφελούνται από το ΣΓΠ.
Επομένως, η διάθεση ενός τέτοιου φονικού παιχνιδιού στην αγορά συνιστά, κατά τη γνώμη μου, διάπραξη φόνου και, κατά συνέπεια, εκείνοι που λόγω των παραλείψεών τους αποτυγχάνουν να αποτρέψουν τη διάπραξη ανάλογου εγκλήματος είναι συνεργοί.
Προσωπικά, στο μεταξύ, χαίρομαι που ανήκω σε μια πολιτική οικογένεια που έχει μιλήσει ανοιχτά πολύ σθεναρά υπερασπίζοντας τις κοινωνικές αξίες της Ευρώπης και μας υπενθύμισε το γεγονός ότι η προστασία της ανθρώπινης αξιοπρέπειας είναι ένα καθήκον που ενώνει τα 27 κράτη μέλη της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Για παράδειγμα, δεν γνωρίζουμε με βεβαιότητα τις πρωτοβουλίες που πρέπει να αναλάβει η Επιτροπή όσον αφορά τους ειδικούς φόρους κατανάλωσης και τον ΦΠΑ και επισημαίνουμε ότι τα επίπεδα φορολογίας εμπίπτουν στο πεδίο αρμοδιότητας των κρατών μελών.
Αποτελούν προϊόντα υψηλής τεχνολογίας, και σε αυτό το δεδομένο θα πρέπει εμείς οι Ευρωπαίοι να επενδύσουμε.
Ελπίζω ότι, όπως λέτε, θα έρθει ξανά διότι πιστεύω ότι η ασφάλεια των παιδιών σε ολόκληρη την Ευρώπη θα πρέπει να αποτελέσει προτεραιότητα για το Σώμα.
Τα χρήματα αυτά δεν προορίζονται για προγράμματα δημοσίου συμφέροντος.
Το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο υπογράμμισε επίσης ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση έχει δεσμευτεί να μετατρέψει την Ευρώπη σε μια ενεργειακά αποδοτική οικονομία, με χαμηλές εκπομπές αερίων του θερμοκηπίου.
Θέλω να προσθέσω, και με εκπλήσσει το γεγονός ότι δεν αναφέρεται στους εισαγωγικούς λόγους, ότι έχουμε αναλάβει τη δέσμευση να διαπραγματευτούμε τη μεταρρύθμιση του οργανισμού επίλυσης διαφορών.
Πριν από δέκα ημέρες, μεταφέρθηκε στην Πολωνία.
Εύκολα μπορεί κανείς να φανταστεί την αποθαρρυντική επίδραση αυτής της συμπεριφοράς σε χώρες οι οποίες είναι λιγότερο εύπορες, όπου η παροχή αναπτυξιακής βοήθειας βρίσκεται ακόμα στο ξεκίνημά της.
Ένα άλλο ζήτημα είναι η είσοδος της αγροτικής παραγωγής προς την παγκόσμια αγορά.
(Χειροκροτήματα)
Θέλουμε επίσης να ρίξουμε φως σε προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι γυναίκες σε ορισμένες κοινότητες μεταναστών στις οποίες είναι τα θύματα πολιτιστικών και θρησκευτικών στερεοτύπων με αποτέλεσμα να περιθωριοποιούνται.
Από αυτή την άποψη, κύριε επίτροπε, πιστεύω ότι θα πρέπει να κάνουμε ένα πιο συγκεκριμένο άλμα: θα αποκτούσε ιδιαίτερη σημασία η ταχεία εφαρμογή ενός νομοθετικού μέτρου -δεν θα πρέπει δηλαδή να περιορισθούμε μόνο στη μελέτη- και η παρέμβαση όσον αφορά τις ευαίσθητες διαδρομές. ειδικότερα, θεωρώ πιο συγκεκριμένη την αντίληψη εκείνη που τείνει να εναρμονίσει σε ευρωπαϊκό επίπεδο τα σημερινά στοιχεία προσανατολισμού της πολιτικής των μεταφορών, όσον αφορά τα τέλη κυκλοφορίας, τις εισφορές στα ορυκτέλαια, καθώς και το φόρο άδειας κυκλοφορίας και τα διόδια.
Ανάμικτες αντιδράσεις
Πιστεύω ότι η ΕΚΤ θα πρέπει να ακολουθήσει αυτή τη μέθοδο και να αναπτύξει μία μέθοδο ΕΚΤ επειδή, επί του παρόντος, αφήνουμε στους ανθρώπους που εμπλέκονται στον τομέα να κάνουν τις προβλέψεις, και είναι οι άνθρωποι -οι χρηματοπιστωτικοί οργανισμοί και άλλοι- που θα έχουν το μεγαλύτερο κέρδος.
Οπωσδήποτε όμως θα του μεταβιβάσω αυτό το μήνυμα.
Στη δήλωσή της, η ΕΕ καταδίκασε το δημοψήφισμα, θεωρώντας ότι αντιβαίνει στην περιφερειακή ολοκλήρωση της Μολδαβίας και στη διεθνώς αναγνωρισμένη κυριαρχία της.
Όλα τα ζητήματα αυτά περιβάλλονται από την έντονη ανησυχία μας.
Είμαι σίγουρος ότι όλοι μας πήραμε μαζί μας αξιόλογο υλικό για μελέτη, κατά τη διάρκεια των θερινών διακοπών.
– Υποβάλλω μία προφορική τροπολογία για την τροπολογία 5· ύστερα από τη φράση «επιχειρηματικών και βιομηχανικών κύκλων», να προστεθεί «λ.χ. με τη συμμετοχή των πλατφορμών της τεχνολογίας».
Τα κράτη μέλη, που διαμορφώνουν τις δικές τους ειδικές προϋποθέσεις, πρέπει επίσης να έχουν τη θέση τους.
Όλοι μας θα θεωρούσαμε αδύνατη την άσκηση περιβαλλοντικής πολιτικής χωρίς αυτούς.
Πρέπει λοιπόν να λάβουμε υπόψη -και σας παρακαλώ να το διαβιβάσετε στο Προεδρείο αμέσως μόλις παραδώσετε την Προεδρία- ότι οφείλουμε να επαναλάβουμε την ψηφοφορία αύριο, κατά προτίμηση με ψηφοδέλτια ή τουλάχιστον αφού διασφαλιστεί η ορθή λειτουργία του συστήματος.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να καταστήσω σαφές γιατί τάσσομαι κατά του ψηφίσματος.
Λοιπόν, η Επιτροπή Νομικών Θεμάτων και Δικαιωμάτων των Πολιτών πιστεύει ότι η πνευματική ιδιοκτησία και τα συγγενικά δικαιώματα δεν πρέπει να θεωρηθούν εμπόδια, μία ανιαρή κληρονομιά του παρελθόντος, την οποία πρέπει να αντιτάξουμε ακόμα και στο δικαίωμα των καταναλωτών, στο δικαίωμα του κοινού.
Κατόπιν του τσέχικου αιτήματος, η κοινοτική πλευρά είχε δεχτεί να συμπεριλάβει, στο κεφάλαιο σχετικά με την εγκατάσταση (άρθρο 45 και ακόλουθα), έναν ορισμένο αριθμό εξαιρέσεων επί της γενικής αρχής εθνικής μισθολογικής διαφοράς την οποία η Τσεχία οφείλει να παραχωρήσει στις εταιρίες και στους υπηκόους της Κοινότητας.
Θα ήθελα να ευχαριστήσω τον εισηγητή, για την πολύ καλή δουλειά του, και τους συναδέλφους Βουλευτές.
Θέλω να πιστεύω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση, περιλαμβανομένου ασφαλώς του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου, έχει επηρεάσει, έστω και λίγο, τη διαμόρφωση αυτής της στάσης υπέρ της κατάργησης μέσω των συστηματικών και διαρκών προσπαθειών μας με την πάροδο των ετών.
Υπήρξαν αρκετά αιτήματα σχετικά με αυτό στη σημερινή συζήτηση.
Αυτό, κύριε Πρόεδρε, είναι εντελώς απαράδεκτο.
Προκειμένου να προσαρμοστούμε στις επιπτώσεις της κλιματικής αλλαγής χρειαζόμαστε έναν χρηματοδοτικό μηχανισμό που θα προβλέπει συγκεκριμένα ποσά για τις επενδύσεις που θα απαιτηθούν σε πράσινες τεχνολογίες· αυτές θα δημιουργήσουν νέες θέσεις απασχόλησης, κάτι απολύτως αναγκαίο στην περίοδο κρίσης που διανύουμε.
Όπως πιθανότατα γνωρίζετε, στην Κοινότητα υπάρχει ένα ειδικό σύνολο κανονισμών αναφορικά με τις κρατικές ενισχύσεις στη βιομηχανία των αυτοκινήτων.
Εάν η Ευρωπαϊκή 'Ενωση δεν αποκτήσει την ικανότητα οικονομικής και κοινωνικής ρύθμισης που θα είναι σε θέση να υπερβεί τον υπερφιλελευθερισμό της ενιαίας αγοράς, μπορεί έως και να διακυβευθεί η ίδια η δημοκρατική νομιμοποίησή της και να χαθεί η λαϊκή υποστήριξη που της είναι απαραίτητη.
Είναι δυνατή, πάντως, η καλυτέρευση της εικόνας τους, ώστε να καταστούν μια βιώσιμη εναλλακτική λύση για εκείνα τα φορτία που μπορούν να μεταφερθούν με διάφορους τρόπους.
Υπερψήφισα αυτήν την έκθεση με βάση το ότι είναι τώρα σαφές ότι οι βρετανοί ασθενείς μπορούν να λάβουν στο εξωτερικό μόνο την κρατική υγειονομική περίθαλψη, την οποία θα δικαιούντο να λάβουν στο πλαίσιο του εθνικού συστήματος υγείας.
Η έκθεση αυτή αποδεικνύει πόσο επικίνδυνη είναι η θεωρία της δίκαιης αμοιβής, την οποία προβάλλουν ορισμένα κράτη μέλη, όταν εφαρμόζεται στην πολιτική συνοχής, και αποδεικνύει ότι οι άλλες πολιτικές συμβάλλουν μόνο σχετικά στην πραγματοποίηση του στόχου της συνοχής.
Τα τελευταία πέντε χρόνια, εμείς στο Κοινοβούλιο, σημειώσαμε σημαντικές προόδους ως προς την ποιότητα της εφαρμογής και τη συμμετοχή άλλων επιτροπών εκτός από την Επιτροπή Προϋπολογισμών.
Πράγματι, μετά το 2004, υπήρξε μια αλλαγή στη δομή των υπηρεσιών λόγω της εσωτερικής αμερικανικής νομοθεσίας.
Η απουσία τους θέτει εμπόδια στην ανάπτυξη.
Για τα άλλα, θα διαβιβάσω αυτές τις ερωτήσεις στους συναδέλφους μου.
Φυσικά και πρέπει να υπάρξει ελευθέρωση, αλλά πρέπει να γίνει επί ίσοις όροις.
Δεν πρέπει να εγκαταλείψουμε την παράδοση που έχει ήδη εδραιωθεί από τα προηγούμενα προγράμματα με τις χώρες του Νότου, ιδιαιτέρως με εκείνες που βρίσκονται στα παράλια της Μεσογείου.
Υπέβαλα μια τροπολογία για τη διαγραφή του άρθρου 3, παράγραφο 5.
Δεν μπορούμε να το αφήσουμε στην ελεύθερη αγορά.
Η ομάδα μου, κύριε Πρόεδρε, δεν μπορεί παρά να λυπάται γιατί η έκθεση για το μέλλον της ΚΑΠ δεν ήταν αρκετά σαφής σχετικά με τρεις θεμελιώδεις στόχους, των οποίων η επιδίωξη θα μπορεί να δικαιολογήσει στο μέλλον την διατήρηση και την αποδοχή της μπλε Ευρώπης.
Επιτρέψτε μου να ενημερώσω τον συνάδελφο. Τις αποσύραμε επειδή θα έχουμε στην επόμενη περίοδο συνόδου στο Στρασβούργο μια μακρά και διεξοδική συζήτηση για το θέμα.
Η Διεθνής Οργάνωση Πολιτικής Αεροπορίας, που συνεδρίασε τον Σεπτέμβριο, αποφάσισε απλώς να οργανώσει διάσκεψη, χωρίς να έχει ορίσει ακόμη την ημερομηνία διεξαγωγής της.
Για το λόγο αυτό, πρέπει να καταβάλουμε προσπάθειες για τη βελτίωση της ασφάλειας στη θάλασσα. Με άλλα λόγια, η ασφάλεια δεν είναι επαρκής.
Πρώτα πρέπει να διεξαχθούν διαβουλεύσεις με την Τουρκία και να ληφθεί μία απόφαση σχετικά με τις διατάξεις περί εφαρμογής, για τις δημοσιονομικές πτυχές της συμμετοχής.
Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο είναι εντελώς αποκλεισμένο, αλλά η συγκατάθεσή του αποτελεί ουσιαστική προϋπόθεση για να τεθεί σε εφαρμογή η συμφωνία.
Πιστεύω ότι όσον αφορά αυτά τα νέα σχέδια, όσον αφορά ολόκληρο το θέμα των μεταφορών της Ευρωπαϊκής Ένωσης, θα μπορούσε να αποτελέσει μια πιλοτική λύση.
Πρώτον, προβλέπεται η καθιέρωση υποβολής ενός λεπτομερούς σχεδίου αλιείας τόνου από τα αλιευτικά σκάφη, θέλοντας να εξασφαλίσουμε μεγαλύτερο έλεγχο.
Και σε αυτόν τον τομέα, η πρακτική σημασία μιας ενιαίας πολιτικής είναι σε μεγάλο βαθμό προφανής.
Τα εν λόγω μέτρα είναι πολύ σημαντικά και επικροτώ, κύριε Επίτροπε, τις προτάσεις σας για τον συγκεκριμένο τομέα στο πλαίσιο της Ατζέντας 2000.
Γενικώς υπάρχουν πολλά ακόμη εμπόδια για την αποκατάσταση της ομαλότητας στην πρώην Γιουγκοσλαβία.
Στην ανακοίνωσή της η Επιτροπή θεωρεί ότι η κυκλική μετανάστευση αποτελεί χρήσιμο μέσο που πρέπει να αναπτυχθεί σε επίπεδο Κοινότητας προκειμένου να διασφαλιστεί η αποτελεσματικότερη διαχείριση των μεταναστευτικών ροών.
Γι' αυτό και σας καλώ να σκεφθούμε, πώς θα μπορέσουμε να παρεμποδίσουμε στο μέλλον τέτοια ανεπιθύμητα αποτελέσματα.
Ας διαθέσουμε λοιπόν κάθε μέσο, γνώση, και φυσικά και χρήμα, που έχουμε στην διάθεσή μας, προκειμένου να αναπτύξουμε θεραπείες με την βοήθεια αυτών των πολλά υποσχομένων ενηλίκων βλαστικών κυττάρων.
Ωστόσο, μια πιο προσεκτική εξέταση αποκαλύπτει ότι σχεδόν ένα τέταρτο των εκπομπών διοξειδίου του άνθρακα προέρχεται από τις οδικές μεταφορές και ότι τα ελαστικά διαδραματίζουν σημαίνοντα ρόλο στον καθορισμό της οικονομίας καυσίμου.
Είναι, ως εκ τούτου, αναγκαίο να μελετηθούν όλες οι οικονομικές επιπτώσεις αυτής της εξέλιξης, ιδίως από οικονομική και κοινωνική άποψη.
Από τις ανανεώσιμες μορφές ενέργειας στη Φινλανδία χρησιμοποιείται κυρίως το ξύλο στις διάφορες μορφές του καθώς και η τύρφη, το ποσοστό χρήσης της οποίας είναι σημαντικό.
Κύριε Πρόεδρε, ελπίζω το νέο αυτό Παράρτημα να διευκολύνει το έργο της Επιτροπής Ελέγχου του Προϋπολογισμού και του Κοινοβουλίου.
Θα πρέπει βέβαια να σας πω ότι η Ευρωπαϊκή Επιτροπή συστήνει την εγκαθίδρυση συστημάτων ευέλικτης συνταξιοδότησης συνεχώς από το 1980 και η ανταπόκριση δεν είναι αυτή που περιμέναμε.
Ο γείτονας της Γερμανίας, η Ελβετία, εξέφρασε ανησυχίες ότι τίθεται υπό πίεση.
Πρόκειται για μία πρώτη σημαντική πλευρά, που εχει πολλές φορές συζητηθεί στην Επιτροπή Πολιτισμού.
Έχω δει πάρα πολλά και σε καμία περίπτωση, δεν σημαίνουν ότι κάτι θα συμβεί όντως. " πραγματική εργασία, τότε, είναι μόνη η αρχή.
Τελειώνοντας, θα ήθελα να ευχαριστήσω για άλλη μια φορά το Κοινοβούλιο για τη συμβολή του, προσωπικά την εισηγήτρια κ. Φον Μπλότνιτς και, βεβαίως, την Επιτροπή Ενέργειας, Έρευνας και Τεχνολογίας.
Δεν μπορούμε να αντιμετωπίσουμε την Κροατία με τον ίδιο τρόπο που αντιμετωπίζουμε την υπόλοιπη Νοτιοανατολική Ευρώπη ή την Τουρκία, γιατί είναι μία χώρα που αναμφίβολα έχει προχωρήσει πολύ περισσότερο ως προς τις προετοιμασίες για την ένταξη, παρά τις κάποιες ελλείψεις.
" ανά πενταετία έκθεση θα παρέχει πρακτική εκτίμηση των διαφόρων οδηγιών και, όπου αυτό ενδείκνυται και είναι διαθέσιμα, ξεχωριστά στοιχεία ανά φύλο αναφορικά με την ισότητα ανδρών και γυναικών.
Να γιατί θεωρούμε σκόπιμη την εσπευσμένη έναρξη της Διακυβερνητικής Διάσκεψης κατά τη διάρκεια της ιταλικής Προεδρίας το δεύτερο εξάμηνο του 2003.
Γι'αυτό ίσως είναι σωστό να προσανατολισθεί ήδη από τώρα η ΕΕ προς έναν στόχο για μετά το έτος 2000.
Για αυτό το λόγο θα ήθελα να σας παροτρύνω: Ψηφίστε ναι!
Αυτό που ζητείται από εμάς, επομένως, είναι μια νέα προτροπή για την εντατικοποίηση της δράσης σε ορισμένους βασικούς τομείς.
Τα προβλήματα δεν επιλύονται με την περιγραφή καταστροφικών σεναρίων και μιλώντας για παραβιάσεις ανθρωπίνων δικαιωμάτων ή με την υιοθέτηση αποθαρρυντικών τόνων αντί για προτάσεις λύσεων.
Θα σας υποστηρίξουμε.
Επειδή οι κυβερνήσεις τους μας παρείχαν την υποστήριξή τους, εμείς πρέπει να εγγυηθούμε τα σύνορά τους.
Η Ευρώπη μπορεί ωστόσο να πράξει λίγα, εφόσον ο Πρόεδρος και η κυβέρνηση της χώρας δεν έχουν το θάρρος να αναλάβουν δράση και να καταβάλουν κάθε δυνατή προσπάθεια προκειμένου να εξασφαλισθεί η ειρηνική συνύπαρξη των διαφόρων ομάδων του πληθυσμού της Νιγηρίας.
Ευρώπη δεν διαθέτει ακόμη τους κανονισμούς που χρειάζονται για την πρόληψη τόσο σοβαρών ατυχημάτων σαν κι αυτό που συνέβη στη Μαύρη Θάλασσα· οι κανονισμοί αυτοί πρέπει, μεταξύ άλλων, να καθιστούν τα κράτη υπεύθυνα για την ασφάλεια των πλοίων που φέρουν τη σημαία τους και για τη δίωξη, ακόμη και στα αστικά δικαστήρια, όσων ευθύνονται για τέτοιες περιβαλλοντικές καταστροφές.
Θα ήθελα κατ'αρχάς να αναφερθώ στην περίπτωση της αποθήκευσης βόειου κρέατος στην Ιρλανδία.
Αυτό δεν ισχύει σε σχέση με τον αγωγό Ναμπούκο, ένα έργο στρατηγικής σημασίας για την Ευρώπη.
Κανείς δεν είπε ότι η Συνθήκη της Λισαβόνας θα έλυνε όλα μας τα προβλήματα, ήταν όμως και παραμένει η έκφραση ενός συμβιβασμού που είναι αποδεκτός από όλους.
Οι άνθρωποι αυτοί χρειάζονται απλά στοιχειώδη πράγματα, όπως τρόφιμα, νερό και φαρμακευτικές προμήθειες, και επίσης χρειάζονται τεχνική βοήθεια.
Από την οπτική της εμπορίας ανηλίκων, από τη μία πλευρά αυτό θα φέρει μεγάλη ασφάλεια, αλλά από την άλλη, πρέπει να αναγνωριστεί ότι ένα παιδί που φέρει το δικό του έγγραφο μπορεί να ταξιδέψει με τον οποιοδήποτε.
Επικροτούμε επίσης την πρόσκληση της Επιτροπής για καθοδήγηση μιας ξεχωριστής εκτίμησης του αντίκτυπου σχετικά με τους οπτικοακουστικούς καλλιτέχνες ερμηνευτές και για την κατάθεση κατάλληλων προτάσεων κατά τη διάρκεια του 2010.
" Επιτροπή Περιφερειακής Ανάπτυξης επιθυμεί επίσης να τονίσει τη σημασία της ευρείας διαβούλευσης σε όλα τα στάδια της νομοθετικής διαδικασίας, περιλαμβανομένης της προπαρασκευής εκτιμήσεων επιπτώσεων, προκειμένου να λαμβάνονται δεόντως υπόψη εθνικές, περιφερειακές ή τοπικές παράμετροι.
Θα ήμασταν υπερήφανοι για αυτές τις μεταρρυθμίσεις, τις οποίες πιστεύω ότι ολόκληρο το Κοινοβούλιο θα αισθάνεται ικανό να στηρίξει.
Τώρα, κάτω από το πρόσχημα της βελτίωσης των εξωτερικών ελέγχων, μας προτείνεται να κατευθυνθούμε προς την «κοινοτικοποίηση».
Αλλά όταν οι επίσημοι χάνουν την ακοή τους, στη Δημοκρατία χάνουν τα αξιώματά τους.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να θέσω ένα συμπληρωματικό ερώτημα στον κύριο Επίτροπο.
Καταρχάς, σε απάντηση του πρώτου μέρους της ερωτήσεως, ενίσχυση στον τομέα των μεταφορών μπορεί να δοθεί και επομένως η περιοχή αυτή της Σουηδίας μπορεί να επωφεληθεί από κάποια ειδική μεταχείριση.
Προς αυτήν την κατεύθυνση βαδίζουν οι υποδείξεις της έκθεσης: η προώθηση των κωδίκων δεοντολογίας με έναν αποφασιστικό ρόλο για όλους τους ενδιαφερόμενους, διαμέσου και των αντιπροσωπευτικών τους οργανώσεων· η σημασία που αποδίδεται στην κατάργηση των απαγορεύσεων διαφήμισης, η οποία αντιμετωπίζεται ως πραγματική υπηρεσία ενημέρωσης για τους καταναλωτές, ιδίως όσον αφορά τον τύπο και το κόστος της υπηρεσίας· η υποστήριξη για τη δημιουργία διεπαγγελματικών και πολυκλαδικών υπηρεσιών προκειμένου να ενθαρρυνθούν η καινοτομία και η ανταγωνιστικότητα σε έναν ολοένα και πιο πολυσύνθετο κόσμο· το ενδιαφέρον για τη δημιουργία συνθηκών που θα διευκολύνουν τη μετάβαση από την πανεπιστημιακή εκπαίδευση στην επαγγελματική πρακτική.
Αυτός είναι ο μόνος τρόπος για να καταφέρουμε να επαναφέρουμε την ευρωπαϊκή βιομηχανία σε ηγετική θέση στον κόσμο.
" δικαιολογία που προβάλλεται σε αυτήν την έκθεση είναι πολύ ενδιαφέρουσα, διότι ο λόγος για τον οποίο μας λένε ότι χρειαζόμαστε όλες αυτές τις επιπλέον δαπάνες είναι τα νέα καθήκοντα που έχει δημιουργήσει η Συνθήκη της Λισαβόνας.
Σε κάθε περίπτωση, όλα μπορούν να αναθεωρηθούν.
Έχω πλήρη συναίσθηση ότι από ό,τι φαίνεται ορισμένα κράτη πρόκειται να την επικυρώσουν την άνοιξη αλλά παρ' όλα αυτά η κατάσταση απέχει πολύ από το να είναι ικανοποιητική.
Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να δοθεί μεγαλύτερη προσοχή στην εδραίωση της δημοκρατικής κουλτούρας και των θεσμών της κοινωνίας των πολιτών.
Η Ομάδα μας το έπραξε και δεν πρόκειται να αναβάλει την κρίση οποιουδήποτε υποψηφίου απλώς και μόνο λόγω της ιστορικής σημασίας αυτής της στιγμής.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 149 του Κανονισμού)
Ένα ενωμένο κράτος θα ήταν κυρίως το κράτος του αραβικού λαού στα βόρεια, στα ανατολικά και στο κέντρο, γιατί θα ήταν δύσκολο για τους μαύρους μουσουλμάνους στα ανατολικά και τους μαύρους χριστιανούς και ανιμιστές στα νότια, να διασφαλίσουν μια ανάλογη θέση.
Νομίζω ότι πρόκειται για συνολικό πακέτο για όλη την περιοχή.
Για μένα, η διαμάχη αυτή δεν αποτελεί μόνο μια γαλλο-ισπανική διαμάχη.
Μια κάπως ανησυχητική τάση αποδυτικοποίησης της Τουρκίας έχει φθάσει σε ένα άκρως προχωρημένο στάδιο κάτω από τα μάτια μας.
Επιπλέον, η ασύρματη επικοινωνία είναι απαραίτητη σε τομείς που στερούνται σήμερα την πρόσβαση αυτή.
Για την ώρα, οι διακυμάνσεις τιμών δεν έχουν ακόμα ξεπερασθεί.
Το Συμβούλιο προτρέπει όλα τα ενδιαφερόμενα μέρη να διαπραγματευθούν με καλή πίστη επί τη βάσει αποκλειστικά και μόνον ειρηνικών μέσων και αποκηρύττοντας τη βία.
Κύριε Πρόεδρε, έχουν περάσει 13 χρόνια από την υπογραφή της Κοινής Σινοβρετανικής Διακήρυξης, δηλ. 13 χρόνια που το ΗΒ λέει στους ευρωπαίους εταίρους του: »Μη φοβάστε τίποτα, το Χονγκ-Κονγκ το έχουμε με ασφάλεια στα χέρια μας».
Ωστόσο, όπως δείχνει η έκθεση, εγείρονται κάθε είδους ζητήματα σχετικά με την αυθεντικότητα των βιομετρικών στοιχείων και την επιβεβαίωσή της.
Υπάρχουν χώρες χωρίς κανένα περιθώριο ελιγμών σε εθνικό επίπεδο, που δεν είναι σε θέση να αντισταθούν στις ταυτόχρονες βίαιες δυνάμεις της εσωτερικής αγοράς, του ενιαίου νομίσματος και της παγκοσμιοποίησης.
Αυτό το κάνω, όπως γνωρίζετε πολύ καλά, κύριε πρόεδρε, ως πολωνός πολιτικός, αλλά και ως άνθρωπος.
Ευρώπη μπορεί να γίνει πιο καινοτόμος και δημιουργική υποστηρίζοντας τις ΜΜΕ.
Βάσει επιστημονικών εγγράφων πρέπει να αποδείξουμε πως η πολιτική μας είναι σωστή, και, ως γνωστόν, έχουμε κάποια πολιτική τόσο στο θέμα των ορμονών όσο και στους γενετικά τροποποιημένους οργανισμούς.
Για αυτό το λόγο, κατά τη γνώμη μου, πρέπει να επιμείνουμε στο θέμα της λήψης αποφάσεων και στο τι μπορεί να κάνει η Ευρώπη.
Είναι κακός οιωνός ότι στη σύστασή του, το Συμβούλιο δεν αναφέρει ούτε λέξη για τα τεράστια δημόσια χρέη.
Δεν μιλώ με κακή πίστη· το μόνο που λέω είναι ότι μπορούμε να του απευθύνουμε αυτό το ερώτημα.
Θα ήταν προτιμότερο να ενσωματωθεί ο τομέας αυτός στη Συνθήκη.
Ελπίζουμε, επίσης, ότι θα καταστεί δυνατό να συμφωνήσει το Συμβούλιο του Ιουνίου σχετικά με τη λήψη ενός μέτρου, βάσει του οποίου θα καθοριστούν αποτελεσματικά κάποια γενικά πρότυπα για την ευημερία των ζώων εκτροφής σε όλη την Ευρωπαϊκή Ένωση.
Τα κατασκευαστικά έργα πρέπει επίσης να είναι ενεργειακά αποδοτικά, καταναλώνοντας όσο το δυνατόν λιγότερη ενέργεια στη διάρκεια του κύκλου ζωής τους και, συνεπώς, με το χαμηλότερο κόστος για τους χρήστες.
Ας δούμε μερικές θεμελιώδεις αλλαγές εδώ, και οι δύο πλευρές.
Είναι πλήρως ανεπαρκές το 1, 27 % του ΑΕγχΠ ως ανώτατο όριο των ιδίων πόρων για την διατήρηση του στόχου της οικονομικής και κοινωνικής συνοχής, και αυτό διαφαίνεται στον σημερινό κοινοτικό προϋπολογισμό και στις μεγάλες ελλείψεις του.
Επιτροπή -και εγώ προσωπικά- ταχθήκαμε από την πρώτη στιγμή υπέρ μιας στρατηγικής που θα συμπεριλαμβάνει τα ζητήματα αυτά στο πλαίσιο των αρμοδιοτήτων του οργανισμού, καθώς η στρατηγική αυτή κρίθηκε ως η καλύτερη και από το Κοινοβούλιο.
Προσωπικά θα ήθελα να θέσω ένα επαναστατικό ερώτημα: κι αν συμβαίνει οι συμπολίτες μας να έχουν δίκιο; Κι αν αντιλαμβάνονται άμεσα μια πολύ απλή αλήθεια; Κι αν όντως η μετάβαση στο ευρώ στην καθημερινή ζωή δεν εξυπηρετεί τίποτα; Πράγματι, η μεταβατική περίοδος των τριών ετών θα έχει τουλάχιστον το θετικό πως θα μας δείξει ότι κάλλιστα μπορούμε να ζούμε αφενός με ένα ευρώ που ακολουθεί την πορεία του - τη μάλλον χαοτική πορεία του στις διεθνείς αγορές - και αφετέρου με τα εθνικά νομίσματα σε συνεχή κυκλοφορία, προς μεγαλύτερη ικανοποίηση των καταναλωτών.
Θέλω να τονίσω ιδιαίτερα δύο σημαντικά σημεία, σε σχέση τα θέματα που συζητάμε σήμερα.
Σε κάθε περίπτωση, η απόφαση για την επίσημη πρόσκληση προσχώρησης στη Διάσκεψη θα υιοθετηθεί, όσον αφορά την Κοινότητα, μόνον όταν θα έχει δεόντως αποσαφηνισθεί ότι οι υποψήφιες χώρες έχουν πετύχει ένα επίπεδο προετοιμασίας που τους επιτρέπει να εξασφαλίζουν τη σωστή εφαρμογή των διαδικασιών διαμετακόμισης.
Η απασχόληση στην Ευρώπη δεν θα μπορέσει ποτέ να τονωθεί με το να παρεμποδίζονται οι επιχειρήσεις να προσαρμοστούν σε νέες προϋποθέσεις ανταγωνισμού.
Ερυθραία είναι μία από τις φτωχότερες χώρες του κόσμου και εξαρτάται από τη βοήθεια της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Δεν προσφέρει άλλωστε συνολική λύση σε ένα από τα βασικά προβλήματα που αντιμετωπίζει ο τομέας: το εισόδημα από την αλιευτική δραστηριότητα.
Ευρωπαϊκή Επιτροπή έχει επικεντρώσει την προσοχή της σε αυτόν τον τομέα.
Θα ήθελα τώρα να παρουσιάσω τη θέση της Επιτροπής επί των προτεινόμενων τροπολογιών.
Επομένως, θα είμαστε συνεπείς και θα εφαρμόσουμε τα ίδια κριτήρια για όλες τις ΚΟΑ.
Όταν υποχωρήσει η οργή, ελπίζω πραγματικά να πρυτανεύσει η λογική.
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να πω στην Επίτροπο ότι τα τελευταία χρόνια η καινοτομία έχει αναχθεί σε σύμβολο ενός μέσου πολιτικής που μπορεί να λύσει όλα μας τα προβλήματα.
Σύμφωνα με μια ανακοίνωση της κυβέρνησης του Ηνωμένου Βασιλείου σχετικά με την πράξη προσχώρησης του Ηνωμένου Βασιλείου στις Ευρωπαϊκές Κοινότητες, η ισχύς του οποίας έχει μεταξύ άλλων αναγνωριστεί και από το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο, δεν θεωρούνται πολίτες του Ηνωμένου Βασιλείου, σε όρους διεθνών Συνθηκών, οι πολίτες των Βρετανικών Εθνικά Εξαρτώμενων Υπερπόντιων Εδαφών, με εξαίρεση το Γιβραλτάρ.
Τέλος, σχετικά με το θέμα της βελτίωσης του ρυθμιστικού πλαισίου που ανέφεραν πολλοί συνάδελφοί μου, δεν έχει κανένα απολύτως νόημα να συνεχίζει η Επιτροπή αυτές τις άριστες πρωτοβουλίες, αν δεν τις γνωρίζει κανείς.
Αυτά είναι ορισμένα από τα αναλυτικά θέματα:
Πιστεύω ότι θα πρέπει στην προκειμένη περίπτωση να δημιουργήσουμε μια επιτροπή με τα καλύτερα μυαλά και στη Γραμματεία.
Τώρα, θα ήθελα να καλέσω βέβαια και το Συμβούλιο να προωθήσει τις εργασίες του, ώστε να πληρωθούν τελικά και εκ μέρους του οι προϋποθέσεις.
όσον αφορά τη διαδικασία απαλλαγής για αυτούς τους οργανισμούς, χρειάζεται επειγόντως στο μέλλον τυποποίηση των προθεσμιών·
Η σοσιαλδημοκρατική ομάδα κατέθεσε τις προηγούμενες μέρες ορισμένες προτάσεις για βελτίωση.
Τυχόν πτώση της κυβέρνησης θα οφείλεται στην πολιτική αστάθεια που προκλήθηκε από τα κόμματα της αντιπολίτευσης, τα οποία δεν υποστήριξαν άλλη μια δέσμη μέτρων λιτότητας.
Γραπτές δηλώσεις (άρθρο 142 του Κανονισμού)
Αιτιολογήσεις ψήφου
Μία κοινή γνώμη πεπεισμένη ότι δεν θα υπάρξουν παρά μόνον πυραυλικές και αεροπορικές επιθέσεις - αλλά καμία εμπλοκή χερσαίων στρατιωτικών δυνάμεων στο θέατρο των επιχειρήσεων, με ενδεχόμενες ανθρώπινες απώλειες - θα μπορούσε ίσως, για κάποιο χρονικό διάστημα, να ταχθεί υπέρ των βομβαρδισμών, κινούμενη από την καταδίκη του άδικου και αποτρόπαιου καθεστώτος του Μιλόσεβιτς και των πράξεων βαρβαρότητας που διαπράττει κατά των Κοσοβάρων.
Το περασμένο έτος, το 2010, επανεξετάσαμε την υφιστάμενη κατάσταση του εθελοντισμού, μέσω διμερών συναντήσεων, ερευνών και μιας ειδικής διάσκεψης τον Σεπτέμβριο του 2010.
Φαίνεται ότι επιτυγχάνεται ομοφωνία σχετικά με ανώτατη ποινή 15 ετών για την διεύθυνση τρομοκρατικής ομάδας και 8 ετών για την συμμετοχή σε μία τέτοια ομάδα.
Φωτεινό σήμα ας υπάρχει, αλλά το ηχητικό σήμα είναι ίσως λίγο αμφισβητούμενο.
" Προεδρία εκτιμά ότι το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο θα μπορούσε να δώσει περαιτέρω ώθηση στη συζήτηση.
Θα οδηγούσε σε μια ομόσπονδη ΕΕ, όπου τα σημαντικότερα διοικητικά εργαλεία των κρατών μελών για την εθνική οικονομική πολιτική τους μεταφέρονται σε επίπεδο ΕΕ.
Οι πρωτεϊνούχες καλλιέργειες αποτελούν σημαντικό τμήμα του κλάδου των ζωοτροφών και αποτελούν, ως εκ τούτου, σημαντικό οικονομικό παράγοντα.
Ως μέρος αυτής της δράσης, θα είναι πολύ σημαντικό για τους βουλευτές του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου να συνεργαστούν στενά με τους Επιτρόπους που είναι άμεσα ή έμμεσα αρμόδιοι για τις μειονότητες, την ενσωμάτωση και την ένταξή τους και, ως ομάδα ειδικών, να προετοιμάσουν από κοινού μια εκτενή, διασυνοριακή στρατηγική για τους Ρόμα με αποτελεσματική παρακολούθηση, που θα παρέχει την ευκαιρία σε εκείνους που ζουν στις πιο φτωχές περιοχές και στις ομάδες που βρίσκονται στην πιο μειονεκτική κατάσταση να έχουν πρόσβαση στα αναπτυξιακά προγράμματα της Ένωσης.
Όλοι οι διανομείς φυτοφαρμάκων, και όχι μόνον όσοι πωλούν σε επαγγελματίες χρήστες, θα μεριμνούν ώστε κάποια άτομα από το προσωπικό τους να διαθέτουν ειδικό πιστοποιητικό επάρκειας, που, βεβαίως, - έγινε μία παρατήρηση σχετικά - θα είναι αμοιβαία αναγνωρίσιμο, για την παροχή πληροφοριών σχετικά με τα φυτοφάρμακα και να είναι στη διάθεση των πελατών για παροχή συμβουλών.
Την ξεκίνησε η Ιρλανδία το 2004 και επεκτάθηκε γρήγορα στη Σουηδία, την Ιταλία, τη Φιλανδία, τη Μάλτα, το Βέλγιο και ούτω καθεξής.
Παρόλα αυτά, πολλά προβλήματα θα παραμείνουν άλυτα, ξεκινώντας με την ανάγκη να περιορίσουμε το οργανωμένο αλβανικό έγκλημα το οποίο αποσταθεροποιεί ολόκληρη την γεωγραφική περιοχή, συμπεριλαμβανομένων των περιοχών που συνορεύουν με την Μακεδονία και την Αλβανία, κατά συνέπεια θέτοντας σε μεγάλο κίνδυνο την ασφάλεια των Βαλκανίων συνολικά.
Το 2007, η κοινοτική βοήθεια μειώθηκε για πρώτη φορά από το 2000.
Απαιτείται σημαντική υπομονή για να συμβιβάζεσαι με την αδράνεια του συστήματος της ΕΕ.
Απορρίπτουμε τις εκτός των ορίων της χώρας διατάξεις που προβλέπονται από την ισχύουσα νομοθεσία του Καναδά περί αλιείας και, συνεπώς, μπορώ να πω...
ΕΕ μπορεί να έχει τις καλύτερες προθέσεις και μπορεί να προετοιμάζει την καλύτερη νομοθεσία και τα καλύτερα υποστηρικτικά μέτρα, τα οποία όλες οι χώρες μπορεί ακόμα και να εφαρμόσουν όσο καλύτερα μπορούν, αλλά εάν οι εταιρείες και οι επιχειρηματίες δεν είναι ενήμεροι για αυτά, τα αποτελέσματα πάντοτε θα είναι ανάμεικτα.
Αφορά τα παιδιά; Σήμερα το πρωί γεννήθηκε το πρώτο μου εγγόνι.
Από αυτό το σημείο και έπειτα, το βήμα προς την ένταξη εξαρτάται εξ ολοκλήρου από την Σερβία.
Αυτό πρέπει να αλλάξει. Υπάρχουν εξάλλου φωνές σ' αυτό το Κοινοβούλιο ότι πρέπει να παραλειφθεί εντελώς αυτή η αιτιολογία.
Το 2007 ο αριθμός των περιπτώσεων στις οποίες ένα θεσμικό όργανο ή ένας οργανισμός έθεσε πραγματικά τέλος σε μια πρακτική κακοδιοίκησης, ως αποτέλεσμα υποβολής καταγγελίας στον Διαμεσολαβητή, διπλασιάσθηκε.
Η σουδανική κυβέρνηση τους αρνείται.
Δεν χρησιμοποιείται, άλλωστε, στην ίδια τη γερμανική Γερουσία; Στη Νίκαια, η Πολωνία κέρδισε 27 ψήφους επειδή ο Σιράκ δεν σκόπευε να επιτρέψει στη Γερμανία να διαθέτει περισσότερες ψήφους από τη Γαλλία. "
Εάν υπάρχει επιθυμία να γίνει κάτι για τις δυσκολίες που αντιμετωπίζουν οι φτωχοί προκειμένου να πληρώσουν για βασική κατανάλωση, υπάρχουν πολλές άλλες μέθοδοι που μπορούν να χρησιμοποιηθούν οι οποίες δεν περιλαμβάνουν πράσινους φόρους.
Το Κοινοβούλιο, όπως και πολλές οργανώσεις και άτομα, έχει κατ' επανάληψη τονίσει την επιθυμία του να υιοθετήσει η Κοινότητα αποτελεσματικά μέτρα πάνω στο θέμα αυτό.
Λήξη της περιόδου συνόδων
Οι πηγές χρηματοδότησης του προγράμματος θα πρέπει, ωστόσο, να παραμείνουν αμετάβλητες, δηλ. στο πλαίσιο ενός ξεχωριστού κονδυλίου του προϋπολογισμού, και να μην προέρχονται από το Ευρωπαϊκό Ταμείο Γεωργικών Εγγυήσεων.
Μέσω των πολιτικών του μεθοδεύσεων, το συνταγματικό συμβούλιο επιβεβαίωσε το αξίωμα του απερχόμενου ηγέτη, ο οποίος δυστυχώς συνεχίζει να αποτελεί τον τωρινό εκπρόσωπο της Ακτής Ελεφαντοστού.
Επιπλέον, πρέπει να έχουμε μια συνεκτική εξωτερική πολιτική για να διασφαλίσουμε τη συμβατότητα των εμπορικών στόχων και της αναπτυξιακής βοήθειας ούτως ώστε οι λιγότερο ανεπτυγμένες χώρες να μπορούν να εξάγουν τα προϊόντα τους και να μην χρειάζεται να εξάγουν τους υπηκόους τους.
Θα καταψηφίσει τις 3 κατατεθείσες τροπολογίες.
Ο στόχος αυτής της οδηγίας είναι να εξασφαλίσει την διαλειτουργικότητα των τεχνολογιών της πληροφορίας και της επικοινωνίας που χρησιμοποιούνται στα συστήματα μεταφορών.
Δεν ξέρω εάν το γνωρίζει υπό την ιδιότητά του ως Επιτρόπου για την ενέργεια αλλά ίσως, σε συνεργασία με τις αρχές του Ηνωμένου Βασιλείου, να μπορούσε να εξετάσει τι συνέβη εκεί.
Σε πρώτη φάση, θα απαιτήσει, επίσης, τη συμμετοχή όλων των ενδιαφερομένων μερών και των κοινοτήτων των Ρομά.
Ο δρόμος για την κόλαση είναι στρωμένος με καλές προθέσεις.
Το ερώτημα είναι: θα είναι αυτό αρκετό για να αντισταθμίσει τις ελλείψεις του ευρωπαϊκού εντάλματος σύλληψης; Νομίζω πως όχι.
Όμως σε περιπτώσεις κατά τις οποίες οι εξαγωγές μας αυξάνουν το επίπεδο ασφαλείας των τροφίμων στις χώρες αυτές, θα πρέπει τέτοιες εξαγωγές να επιτρέπονται.
Θα απαιτήσουμε την πληροφόρηση που συνιστά τόσο δικαίωμα όσο και καθήκον μας ως εκλεγμένων αντιπροσώπων, και θα υπενθυμίσουμε με τον δέοντα σεβασμό στην Επιτροπή ότι αυτό είναι Κοινοβούλιο και όχι "χαλάκι πόρτας".
Το δεύτερο που είναι σημαντικό για τις αστικές συγκοινωνίες είναι να υπάρχει ανταγωνισμός.
Ενόψει αυτής της κατάστασης, θεωρώ κατάλληλο, και ενδεχομένως και αναγκαίο ακόμη, να συνταχθούν οι πολιτικές δυνάμεις στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο με τις ρουμανικές, προκειμένου να εξομαλύνουν τις συνθήκες για τη διεξαγωγή των εκλογών.
Όμως, έτσι όπως παρουσιάζεται στο κείμενο, το - διεθνώς αναγνωρισμένο - δικαίωμα της οικογενειακής ζωής, παραγνωρίζει ορισμένα θεμελιώδη δικαιώματα.
Έμαθα από έναν εκπρόσωπο μιας ρωσικής επιχείρησης ενέργειας ότι η εταιρεία θα συμμετείχε σε αυτές τις διαπραγματεύσεις.
Χρειαζόμαστε έναν Κώδικα Δεοντολογίας που να είναι νομικά δεσμευτικός εάν θέλουμε να αποφύγουμε οποιαδήποτε εύκολη μεταφορά όπλων εντός της Κοινότητας που μπορεί να δελεάσει τους μεσολαβητές να βρουν την πιο αδύναμη σύνδεση στην Ευρώπη.
Εμείς θέλουμε να γίνουν αυτά που αναφέρει η τροπολογία αρ. 4 του κ. Παπαγιαννάκη για τα κατώτατα όρια.
Δεν τίθεται καν θέμα το ότι, σε μια εποχή που τα βασανιστήρια βρίσκονται ακόμη στην ημερήσια διάταξη, φυσικά και θα υπάρχουν πρόσφυγες και ότι αυτή η ρήτρα για τις ασφαλείς τρίτες χώρες είναι καταστροφική.
Όλοι συμφωνούμε ότι η κοινωνική νομοθεσία που αφορά τα ωράρια των επαγγελματιών οδηγών αποτελεί αντικείμενο ευρείας κατάχρησης στο πλαίσιο του ισχύοντος συστήματος.
Ασφαλώς, το σχετικό έργο δεν πρέπει να σταματήσει.
Τώρα, όμως, δεν πρέπει πλέον να καθυστερήσουμε την ανταπόκρισή μας.
Λυπούμαι που πρέπει να το επισημάνω αυτό.
Οι περιφερειακές περιοχές θα ωφεληθούν και οι επαγγελματικές δραστηριότητες θα έχουν μειωμένο κόστος στις παγκόσμιες αγορές.
Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο υποστηρίζουμε ιδιαίτερα την εν λόγω πρόταση.
Το σύστημα είναι υπερβολικά περίπλοκο και δεν λειτουργεί.
Για το λόγο αυτό θα προτιμούσα μια ειδική οδηγία όσον αφορά τα αγαθά ευκαιρίας που να λαμβάνει υπόψη της την πολυπλοκότητα αυτού του τομέα, προστατεύοντας πραγματικά τους καταναλωτές.
Ντρέπομαι λίγο εκ μέρους του λόγω των μελών του κοινού εκεί πάνω, καθώς αυτή είναι η αρνητική πλευρά, η υπεροπτική πλευρά της Ευρώπης.
Επίσης δίνει την ευκαιρία στην ΕΕ να τοποθετήσει την πολιτική έρευνάς της στο ύψος των οικονομικών και κοινωνικών φιλοδοξιών της, ενισχύοντας τον Ευρωπαϊκό Χώρο Έρευνας.
Χρειαζόμαστε λοιπόν -όπως ανέφερε και η ίδια- μια συνεκτική στρατηγική της ΕΕ για τον πολιτισμό στο πλαίσιο της εξωτερικής πολιτικής της ΕΕ.
Περίθαλψη εσωτερικού ασθενούς, περίθαλψη εξωτερικού ασθενή: διαφέρει σε σημαντικό βαθμό από τη μία χώρα στην άλλη και η γενική μορφή μεταβάλλεται με την πάροδο του χρόνου.
Συμφωνώ και η Επιτροπή είναι αποφασισμένη να διασφαλίσει ότι η ΕΕ θα διατηρήσει την ηγετική της θέση τους επόμενους μήνες και θα μεταμορφώσει αυτή τη Συμφωνία στη φιλόδοξη και νομικά δεσμευτική συνθήκη που θέλουμε όλοι να δούμε.
Ασφαλώς χρειάζεται μεν συντονισμός ανάμεσα στην Κοινότητα και τα κράτη μέλη, αλλά η ανάγκη συντονισμού παραμένει και σε περίπτωση που το ΕΤΑ ενταχθεί στον προϋπολογισμό της Ένωσης.
Επειδή είναι μακροσκελής, δεν θα προβώ στην ανάγνωσή της.
Διάβαζα σε ένα άρθρο ισπανικής εφημερίδας ότι τα πράγματα εξελίσσονταν ευνοϊκά και ότι αυτό θα είχε ως αποτέλεσμα την απεμπλοκή περίπου έξι οδηγιών.
Η εν λόγω επιτροπή δεν θεώρησε σκόπιμο να αναλάβει μια τέτοια δέσμευση και σέβομαι τη θέση της.
Τρίτον, η τιμή της μετοχής μιας εταιρίας δικτύου παρουσίασε σε διάστημα ενός μηνός ξαφνική αύξηση τεσσάρων χιλιάδων ποσοστιαίων μονάδων. Αυτό συνέβη απλώς με την παροχή ψεύτικων χρηματιστηριακών πληροφοριών.
Χωρίς καμία απόδειξη, τα μέσα ενημέρωσης "λυντσάρισαν" έναν πολωνό αρχιεπίσκοπο προκειμένου να εμποδίσουν την αναγόρευσή του σε Μητροπολίτη Βαρσοβίας.
Αυτό είναι ένα ευαίσθητο στάδιο για την εγκεφαλική, σωματική και γνωστική ανάπτυξη των παιδιών, καθώς και για τη γλώσσα τους.
Για να δώσω ένα παράδειγμα, στην παράγραφο 8 διευκρινίσαμε τη σημασία της αξιολόγησης του αντικτύπου, πράγμα ιδιαίτερα σχετικό όσον αφορά τα κοινωνικά δικαιώματα και το εργατικό δίκαιο.
Απαιτείται, επίσης, πρόβλεψη στα μακροπρόθεσμα σχέδια για εύλογες, πλην όμως ευέλικτες ετήσιες προσαρμογές. "
Το ερώτημα είναι: γιατί το Συμβούλιο Υπουργών δεν ακολούθησε με την ίδια προθυμία;
Ουσιαστικά οι γενικές διατάξεις της Συνθήκης πρέπει να συμπληρωθούν όχι μόνο με περισσότερες λεπτομέρειες, αλλά και με συγκεκριμένες πρακτικές λύσεις.
Νομίζω ότι δύο πράγματα έγιναν εξαιρετικά εμφανή: πρώτα από όλα, το γεγονός ότι τα καλούμενα μέτρα "ασφάλειας" μπορούν να δημιουργήσουν ανασφάλεια και, δεύτερον, ότι μπορεί να είναι απώλεια πόρων αντί για στοχοθέτηση.
Το κοινό ψήφισμα εντάσσεται σ' αυτή τη γραμμή και αποτελεί, τουλάχιστον, μια θετική συμβολή στην εισαγωγή μιας δόσης ψυχραιμίας και εμπιστοσύνης σε εκείνες τις αγορές που έχουν πληγεί περισσότερο από την κρίση.
Ωστόσο, αυτό μάλλον δεν θα συμβαίνει πάντοτε.
Το κάνω αυτό όχι μόνο για τον εαυτό μου και την κοινότητα των κωφών, αλλά και για κάθε άτομο με αναπηρία.
Ευτυχώς τίποτε δεν συνέβη, αλλά αυτή η δήλωση σηματοδότησε την απαρχή της αυξανόμενης ομοφοβίας στην Ουγκάντα.
Δεν επιθυμούμε να διαταράξουμε αυτήν τη διαδικασία.
Με τη συναπόφαση, θα μπορέσουμε να καταργήσουμε ήρεμα την ΚΓΠ και, εν ευθέτω χρόνω, να αφανίσουμε τους μικρούς γεωργούς μας.
Πιστεύω ότι είναι απαραίτητο να ενισχυθεί ο τουριστικός τομέας της ΕΕ με συντονισμένη δράση σε επίπεδο ΕΕ, η οποία συμπληρώνει τις πρωτοβουλίες των κρατών μελών.
Η γνώμη μου είναι ας αφήσουμε την αγορά να δώσει την απάντηση.
Τις ευκαιρίες αυτές θα τις αξιοποιήσουμε ώστε να συζητήσουμε με την Τουρκία στο πνεύμα της συζήτησης που έγινε εδώ, στο πνεύμα όλων των σημείων στα οποία μόλις αναφέρθηκα.
Τέλος θέλω να τονίσω ότι ο διάλογος για την βιοηθική που ενεργοποιεί πολλούς ανθρώπους πρέπει να διεξαχθεί ενώπιον και μαζί με την κοινή γνώμη. Αυτό ώστε μιά ενδεχόμενη επιτροπή ειδικών να μην απομακρυνθεί από κοινά αποδεκτές ηθικές αρχές.
Ωστόσο, υπάρχει μια αμετάβλητη συνιστώσα σε όλα αυτά. Πρόκειται για τις ατομικές ψυχολογικές ανάγκες των παιδιών.
Το Κοινοβούλιο μας δεν επέδειξε θάρρος!
Θεωρώ ότι οι πολιτικές αρχές σε όλες τις χώρες θα πρέπει να συνεργάζονται με την αστυνομία, τους δικαστές και τις κυβερνήσεις μας.
Όσον αφορά τις εξωτερικές αρμοδιότητες, για παράδειγμα, η Ένωση χρειάζεται νομική προσωπικότητα. " κοινή γνώμη στηρίζει τον ρόλο της ΕΕ ως διεθνούς παράγοντα.
Φρονώ, ωστόσο, ότι πρέπει να είμαστε πραγματιστές, και να αποφύγουμε να υποκύψουμε στην υποκρισία.
Ωστόσο, θέλω να σκεφτείτε ιδέες, θέλω να υπερασπιστείτε κάτι.
Στην περίπτωση της Νοτίου Αφρικής, όμως, είμαστε έτοιμοι να δεχτούμε το ποσό-όριο των 5 εκατομμυρίων ευρώ μόνο και μόνο για να μην καθυστερήσει η λήψη απόφασης.
Εντούτοις, η νέα νομοθεσία δεν επανορθώνει ορισμένες από αυτές τις παραβιάσεις, οι οποίες συνδέονται με προκηρύξεις διαγωνισμών ή με τις πληροφορίες που απαιτούνται από τις προκηρύξεις διαγωνισμών και τον ασαφή καθορισμό του αντικείμενου της σύμβασης.
Σύμφωνα με τις εκτιμήσεις τους, ο νόμος πρέπει να εφαρμοστεί όπως εφαρμόζεται επί του παρόντος.
Το φόρουμ θα εξετάσει επίσης τους τρόπους ενίσχυσης της περιφερειακής συνεργασίας σε διάφορους τομείς, όπως οι μεταφορές, η πολιτική προστασία, η έρευνα και ανάπτυξη, και ούτω καθεξής.
Τα τελευταία δύο έτη, γίναμε μάρτυρες περίπου 100 ποινών κάθειρξης και άλλων κυρώσεων σε βάρος ανθρώπων που έχουν υπογράψει το αίτημα του κινήματος.
Η ενίσχυση της καλλιέργειας του καπνού από τη μια πλευρά και η απαγόρευση της διαφήμισής του σε ευρωπαϊκό επίπεδο από την άλλη αποτελούν μιαν αντίφαση που δεν μπορεί να εξαλειφθεί.
Είμαι υπέρ της ανάληψης δράσης για την αύξηση του ρόλου της κοινωνίας των πολιτών στην προαγωγή των δικαιωμάτων του ανθρώπου και της δημοκρατικής μεταρρύθμισης, στην υποστήριξη του ειρηνικού συμβιβασμού των συμφερόντων των ομάδων και στην τόνωση της πολιτικής συμμετοχής και εκπροσώπησης.
Καθώς είμαι ένας από τους λίγους που δεν είχατε λόγο να διακόψετε, θέλω εντούτοις, να σας επισημάνω ότι συχνά χτυπήσατε την σφύρα μερικά δευτερόλεπτα , πριν λήξει ο χρόνος του ομιλητή.
Κύριε Πρόεδρε, κύριε Επίτροπε, πιστεύω ότι η συζήτηση με την πρόταση αυτή δεν τίθεται στο επίπεδο των τελικών στόχων ούτε σε εκείνο των αρχών της Επιτροπής, αλλά στις πιθανές ανεπιθύμητες συνέπειες που ενδέχεται να προκύψουν από την εφαρμογή των μελλοντικών ρυθμίσεων του τομέα.
Οι προσφυγές στην Επιτροπή και στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο κατά την έννοια αυτή όχι μόνο θα έπρεπε να μας κάνουν να σκεφτούμε, αλλά και να ανησυχούμε.
Έχουμε οκτώ κράτη της ΕΕ γύρω από τη θάλασσα, ένα από αυτά δεν ανήκει στην ΕΕ, δηλαδή η Ρωσία, και υπάρχει φυσικά και η περιοχή του Καλίνινγκραντ.
Αλλά είμαστε ρεαλιστές.
Η κατάσταση σε ορισμένες αστικές περιοχές είναι ανησυχητική και η κοινωνική αθλιότητα εκδηλώνεται με τη μορφή της ανεργίας, της μιζέριας και της εγκληματικότητας.
Πριν από εικοσιπέντε χρόνια υπήρχαν ένα εκατομμύριο αυτοκίνητα στην Ουγγαρία, που έχει δέκα εκατομμύρια κατοίκους, και τώρα υπάρχει τριπλάσιος αριθμός οχημάτων, εκ των οποίων σχεδόν το ένα εκατομμύριο ρυπαίνει τον αέρα της Βουδαπέστης, με όλες τις καταστροφικές για την υγεία συνέπειες που αυτό συνεπάγεται.
Κραυγαλέο παράδειγμα είναι αυτό του λαδιού, που αφορά και την πατρίδα μου, αλλά και την ιδιαίτερή μου πατρίδα, τη Λέσβο.
Όμως όλα αυτά επείγουν, μια και έχουμε θέσει ως στόχο μας το έτος 2010· το 2010 έχει φτάσει σχεδόν.
Κύριε Πρόεδρε, μόλις μιλήσαμε για τις φυσικές καταστροφές στο προηγούμενο θέμα της ημερήσιας διάταξης.
Η συμπληρωματική ερώτηση που θα ήθελα να θέσω αφορά την κατάσταση των ιδιωτικών ταχυδρομικών εταιρειών σε σχέση με την προσεχή ευρωπαϊκή νομοθεσία, κάτι που νομίζω ότι εμείς στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο έχουμε συζητήσει υπερβολικά λίγο.
Είναι προφανές, ωστόσο, ότι, παρ' όλες τις διακηρύξεις τους ότι έχουν την ασφάλεια των θαλάσσιων μεταφορών και την ασφάλεια των ναυτικών, των επιβατών και των παράκτιων υδάτων κατά νου ανά πάσα στιγμή, τα κράτη μέλη ορρωδούν προ της κύρωσης και της εφαρμογής πολύ συγκεκριμένων υποχρεώσεων ή απλά και μόνο των αποφάσεων του ΔΝΟ περί προστασίας της ναυτιλίας.
Είμαστε υπέρ μίας εντονότερης και διαρκέστερης συμμετοχής του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου στον καθορισμό των γενικών προσανατολισμών.
Εάν θέλουμε να πείσουμε μια κυβέρνηση να προσεγγίσει την κοινωνία των πολιτών ή να πείσει τον πληθυσμό - ή το κοινοβούλιό της σε ορισμένες περιπτώσεις - να συμμετέχουν, θα πρέπει ωστόσο να δεχτούμε ότι πρέπει να επιβληθούν όροι.
Η Ευρωπαϊκή Ένωση υποστηρίζει πλήρως τους αυστηρούς, φιλόδοξους αλλά και εφικτούς στόχους που έχει θέσει η ιρλανδική κυβέρνηση.
Από τη μια πλευρά, υπάρχουν η πολιτιστική, γλωσσική, κλπ. πολυμορφία που συνιστούν, πράγματι, έναν από τους βασικότερους πλούτους της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρώπης γενικότερα.
Επιτροπή εκτιμά, ωστόσο, ότι η έρευνα για δοκιμασμένες προσεγγίσεις δεν πρέπει να περιοριστεί αποκλειστικώς στα κράτη μέλη της ΕΕ μπορούμε αναμφίβολα να διδαχθούμε από τα όσα έπραξαν οι χώρες της Βόρειας Ευρώπης που δεν είναι κράτη μέλη της ΕΕ, δηλαδή η Νορβηγία και η Ισλανδία, προκειμένου να επιλύσουν το πρόβλημα της δημογραφικής αλλαγής.
Οι επιχειρήσεις του τομέα επενδύουν τεράστια ποσά στο πλαίσιο της κοινής πρωτοβουλίας.
Ας ελπίσουμε λοιπόν ότι θα καταφέρουμε να δημιουργήσουμε ένα σύστημα σαφών και δίκαιων κανόνων οι οποίοι θα διασφαλίζουν ότι όλες οι πλευρές τυγχάνουν ίσης μεταχείρισης.
Η Ευρωπαϊκή 'Ενωση θα πρέπει επίσης να ενθαρρύνει εκστρατείες ενημέρωσης των πολιτών για τα δικαιώματά τους, προγράμματα κατάρτισης-ενημέρωσης, προγράμματα που αφορούν στην υγεία των γυναικών και των παιδιών.
Μόνο διαφυλάττοντας την πολυμορφία της γεωργικής μας παραγωγής, που συμβάλλει στη χωροταξία και στη διαχείριση του περιβάλλοντος, θα βελτιώσουμε την ποιότητα του νερού.
Αυτή η αρχή της προσθετικότητας είναι σημαντική, προκειμένου να υλοποιηθεί η μείωση των περιφερειακών διαφορών που αποτελεί στόχο της περιφερειακής και διαρθρωτικής πολιτικής της αΕνωσης.
Ωστόσο, είναι σημαντικό να επισημάνουμε γιατί ιδιαίτερα αυτή η σύνοδος κορυφής έχει την σημασία της.
Η απόπειρα του Συμβουλίου να θέσει υπό αμφισβήτηση θεμελιώδη δικαιώματα είναι σε τέτοιο βαθμό άκριτη ώστε να συμπεριλαμβάνει μέχρι και παιδιά άνω των 14 χρόνων.
Ωστόσο, για τα αμέσως επόμενα χρόνια, η ενεργειακή τεχνολογία και η παραγωγή ηλεκτρικής ενέργειας θα εμπίπτουν στην αρμοδιότητα των κρατών μελών.
Τι προβλέπεται για τις εκπομπές; Υπάρχουν ανάλογες διατάξεις για τα οχήματα με κινητήρα ντίζελ που πρέπει να τηρεί η βιομηχανία;
Πρώτο και κύριο, θα μπορούσε να μετριάσει την ενεργειακή εξάρτηση της Ευρώπης από τρίτες χώρες.
Τώρα, που επέστρεψε σε μας, είναι ιδιαίτερα ικανοποιητικό το γεγονός ότι το Συμβούλιο δέχτηκε την ουσία των περισσότερων τροπολογιών μας.
Σας ερωτώ, πώς είναι δυνατόν να επιτευχθούν οι στόχοι που θέτει η Επιτροπή, αν η ίδια η Επιτροπή [...]
Κύριε Πρόεδρε, κύριε Πρόεδρε του Συμβουλίου, κυρίες και κύριοι βουλευτές, η ψήφιση της Ατζέντας 2000 γίνεται με φόντο τον πόλεμο στο Κοσσυφοπέδιο.
Πρόκειται, επομένως, για συνταγματικές αρχές, δεσμευτικές για τους αποδέκτες τους και ύψιστης σημασίας για την οικοδόμηση και ολοκλήρωση των κοινοτικών θεσμών.
Γνωρίζουμε ότι μπορούμε να διασφαλίσουμε μείζονα εξοικονόμηση πόρων με τη χρήση αυτού του προγράμματος, καθώς και ότι δεν θα απαιτηθεί μεγάλη προσπάθεια. " διαμόρφωση, όμως, ενός νέου εκσυγχρονισμένου μέλλοντος για ένα δημοκρατικό κράτος μπορεί να αποδειχθεί αποτελεσματική σε μακροπρόθεσμο ορίζοντα, και θα ήθελα να ζητήσω από την κ. Επίτροπο να μεριμνήσει για την επίτευξη αυτού του στόχου.
Αναρωτιέμαι αν το αποτέλεσμα είναι ικανοποιητικό.
Παρά τον επείγοντα χαρακτήρα και τη σημασία που έχει το περιβάλλον για τους συμπολίτες μας, αυτός είναι ένας σκληρά περιορισμένος προϋπολογισμός για την αντιμετώπιση των προκλήσεων της καταπολέμησης της κλιματικής αλλαγής και της διάβρωσης της βιοποικιλότητας.
Ακόμη και αν είναι ένα ευχάριστο όνειρο, η μικτή κυκλοφορία πραγματοποιείται στις περισσότερες χώρες άνετα στις σιδηροδρομικές γραμμές, δηλαδή τα εμπορευματικά και επιβατικά τρένα ταξιδεύουν στις ίδιες γραμμές. " χρήση των υφιστάμενων υποδομών πρέπει, ως εκ τούτου, να βελτιωθεί με κάθε δυνατό τρόπο από τεχνικής και εφοδιαστικής άποψης και, βεβαίως, πρέπει επίσης να διευρυνθεί όπου αυτό είναι απαραίτητο.
Ως βουλευτής του ΕΚ από το Γκντανσκ, το λίκνο του κινήματος της Αλληλεγγύης, αναμένω με ελπίδα αυτή την ψηφοφορία, και οι λόγοι είναι προφανείς.
" αξία της παγκόσμιας αγοράς βλαστικών κυττάρων ομφαλικού αίματος ήταν περίπου 3,34 δισεκατομμύρια ευρώ το 2010.
Στην απάντησή μου προς αυτόν, θα στηριχτώ στην προηγούμενη απάντησή μου στη συμπληρωματική ερώτηση του συντάκτη της κυρίας ερώτησης και θα προσθέσω το μοναδικό από τα ζητήματα της Σιγκαπούρης που παραμένει, δεδομένου ότι έπρεπε να παραιτηθούμε –εν πάση περιπτώσει γι’ αυτόν τον κύκλο των διαπραγματεύσεων και ακόμη κι αν δεν φύγουν από το τραπέζι του ΠΟΕ– από ζητήματα της Σιγκαπούρης όπως οι επενδύσεις, ο ανταγωνισμός, οι δημόσιες συμβάσεις και η διαφάνεια των δημοσίων συμβάσεων.
Ο κόσμος ξέρει περί τίνος πρόκειται.
