Sthrizomeni se aito to kinwniko kinima, synexizodas to, prepi na symvaloume sto na tethoun oi vaseis neu tupou anaptuksis twn kinwnion mas, sthn Eiroph kyrios kai, tha elega, kai se olokliro ton kosmo.
Yperpshfizw shmera ayth tin ekuesh, epeidh se auth diatipwnonte praktikes apopseis, pou tha boiuhsun th viomhhania na parameinei adagonistiki pros tous adipalus ths se alla merh tou kosmou - i megaliterh hrisimopoihsh kinitron gia thn prowthish kainotomiwn ke h xrisi ton newn tehnologiwn, apoteloun basika metra pu ua prepei na ta proouisei h EE.
Tassome yper aytis ths ekueshs pou stoxeiei sth veltiosh ths anagnorisis ton diplomatwn pou apokthuhkan me kopus se oli thn EE.
Prepei na uposthrizetai, ke me anagnorisi dikeomatos sidaxiodotishs.
H syzhtisi elikse.
Sti diarkia tis dikhs sterhuhke tou dikaiomatos nomikhs yperaspisis tu kai upesth diafores morfes swmatikhs bias.
Den boro na egkrinw tis perissoteres apo tis tropologies ton Fileleutheron kai twn Prasinon, me duo eksaireseis, enw mporoume na iouetisume sto megalutero meros tous tis tropologies tou ESK kai zhto tin ipostirixh sas gia tis deka dikes mas tropologies.
Anaferomai kyrios stin proexehusa uesh pu dinete sthn ierarxhsi ton apovlhton, sthn katargisi tis kathgorias ton upoproϊonton, ston prosektiko xirismo ths ennoias tu apoxarakthrismou ton apoblhtwn, stous kanones prostasias gia ta epikindyna apoblita ke stus stoxous prolipsis, epanahrisimopoihsis kai anakyklwsis.
O monos apotelesmatikos tropos gia thn sinexh beltiwsi tis tyhhs koinonika i seksualika kakopoihmenon pedion se kapoies uigomenes xwres einai na ipothoun sto plaisio tis anaptyksiakhs politikis xekauara logia pu den ua epidexontai kamia amfisvhthsh, kathos episis ke na teuoun ori.
An ftaname se mia aksiopisth ke viwsimh ayto-riumisi, tha mporousame na fantastume oti sthn epomeni anagnwsi ua eimaste kata tou kanonismu, gegonos pou ua epetrepe stin Epitroph na mhn efarmosi tin protasi ths peri kanonismu.
" imerisia diataksh provlepei th sizhthsh tis dilwshs tis Epitrophs shetika me tus agnoumenous stin Kypro.
I shmasia aitis tis ptuhhs episimanthike kai apo pollous agorites.
Aditheta, prokite na pragmatopihsoume ena terastio alma pros ta ebros os paraproϊon enos metru eniaias politikhs se enan akrws eksidikeumeno ke periorismeno tomea.
Analambanume auti thn euthynh, aith tin epitagh, oxi epidi fovomaste oti tora ua erthume se dyskoli uesi, alla epidi ueloume na gnwrizi h koini gnomh pos edo den exume tipota na krypsume!
Ua huela na tonisw oti, se simfwnia me ti dilotikh fish tis protasews, i Epitroph eihe thn prouesi aplos kai mono na tropopoiisei tis diataxeis tis Odhgias 86/378 i opoies, upo to fos tis nomologias, apedeihthisan oti den ishiun.
Gia olous autous tous logus, i protovulia axize, htan katallilh kai gonimi.
Akomi, h proanaferthisa omilia perieixe mia apopsi gia ton kosmo, pou diefere apo auto pu ua epiuymuse na akousei kapoios.
– Kirie Proedre, thelw na dieikriniso to periehomeno ths tropologias 2.
Tassomai iper tis epektashs, ypo tin proϋpouesi oti oi ypopsifies pros entaksi hwres plhrun ta prokauorismena krithria.
Oli mas ueloume to mellon twn sidhrodromwn na einai euiono, diafwnume omws mallon gia ton tropo me ton opoio ua to epitixume ayto.
I katanalotes prepi na gnwrizoun tis ypohrewseis tous ke ta dikewmata tus ston pshfiako kosmo.
H epivlabis epidrash tis xrhsis tou kapnou sth dhmosia igia (perissoteri apo 500 000 uanati ethsios logo asueneion pou sundeonte me th xrish kapnou) ke, en sinexeia, stis ikonomies ton kratwn melwn kai tis EE, me odigi sto siberasma oti to poso twn 100 000 kai pleon eurw pou dapanatai se epidotisis pros aytus tus paragwgus sto plesio ths KGP einai ithika, politika kai oikonomika adikaiologhto.
Katw apo aytes tis sinthhkes, i mikres kai mesaies epiheirisis kinduneiun na upostoun simantiki apolia tis adagonistikothtas tus se shesi me tis megales epiheirisis.
Synepws, apetume na mhn lhfthei kamia apofash gia aito to uema hwris prota na exetasoume tis epidraseis tou, xwris na sumvuleytume ton Eirwpeo Epopti Prostasias Dedomenwn, xoris na thespisume ena nomiko plesio pou ua orizi pios exei thn exusia na mas blepei gumnous kai se pies peristasis ke xoris na epibebaiwsume to pws boroume stin praxh na eggyithoume oti h hrish tou se kathe aerodromio ua eine eleiuerh ke ethelodikh ke den tha epiballete apo tous ipallilous pou ergazontai ekei.
Opos ke sti xrhmatopistotikh krish, mono i eniaia drasi mpori na einai apotelesmatikh gia thn katapolemhsi twn apotelesmatwn ths pagkosmiopihshs.
Kiria Epitrope, xari sti Nikea, exete sti diauesi sas ena eksairetiko ergaleio kai prepei, epomenos, na diadramatisete simantikotato rolo prokeimenu na katastisete anagnosimh tin kinwnikh politikh.
Ehei pragmati aiti h ekuesi sintahthi pros ofelos ton anuropon ke tha fthasi h enishysi se aitous; Opos ua uimaste, Epitrope, sth diarkia tis megalis zhtishs stin epitropi mas, emeis, h Omada tis Simmahias twn Fileleutheron kai ton Dimokraton gia thn Eiroph, ipame oti tha sthrixoume ayth thn enishisi ton anurwpon, efoson ayti den tha kateyuinthi aplws stous grafeiokrates h se alles domes.
Gia auton to logo tha huela na epiminw sth spudeotita twn tehnikwn metrwn gia tis anaptissomenes hwres, giati prokitai gia ta metra pu tha epitrepsoun se aytes tis xores na epwfelhuoun plhros apo tis eborikes eikairies pou prosferei h eleytherwsh ton agoron.
H kini uesh inai ena isorrophmeno synolo to opio den borei na tethi se kindino apo ena stoihio toso simantiko se oikonomikus orous, opws einai h epanalipsi ths rhtras episkeuhs.
Me ekplissi poly to gegonos oti exume hdi katalhksei se enan symvivasmo ton opion egw kai i Omada mou -ke to tonizw auto kathgorhmatika- uewrume apodekto.
Deyteron, ehume mia apadhsh stin krish tu hreus stis xores pu ifistadai ti megaliterh piesi; Ohi, tulaxiston mehri stigmis.
H Eiroph prepei na eine etimh na sumvali sth dieuthetish tis katastashs.
Sto telos tis diadikasias aytu tu prwtou stadiu, prin ti nea sunodo tu Koinovuliu, anapofeykta ua yparxun megales desmeysis apo tous arxhgous kratwn i kubernisewn.
Prepi na sygkentrothun ta mesa twn Diarthrwtikon Tameiwn stis periohes pu ta hriazodai perissotero.
Dikeoude na tous parexodai upiresies epigusas anagkis ypshlis poiothtas, na ehun prosbasi se koinwnikes ypiresies parohis plhroforion mesw tu Diadiktyou ke mesw fwnitikis thlefwnikhs epikoinonias.
Apo ti stigmi ayti, borume na sustisume sto Eirwpaϊko Symvoulio na arxisi tis diapragmateuseis me tin endiaferomeni hwra, sto bathmo loipon pu plirei ta krithria, ke me bash episis tis analysis mas.
Prepi epishs na sumfonisw me ton sinadelfo mou oti enas apo tous logus gia tus opoius dinw etiologish pshfu eine epidh tha prepi na douei to dikeoma logu stus anthrwpus tis Eyrwpis ke tis Vretanias gia ti Suntagmatikh Synthhkh ipo ti morfh dhmopsifismatos.
To mono pu exi simasia gia tous polites mas ine ta apotelesmata.
Ws ek toutou prepei na diapistwsei kanis oti i mia pleura tu nomismatos inai h aneksarthsia tis Eurwpaϊkis Kentrikhs Trapezas, i allh pleura omos einai i diafaneia ths apofasis kai ton etion ths apofashs, h opia prepi na ekfrazete stin ipoxreosi logodosias ths Eyrwpaϊkis Kedrikis Trapezas.
Hriazontai synidhtes prospatheies gia thn epiteuksi sunoxhs.
I perifereies den sineisferun aplos sti sygxrhmatodotisi ton programmaton· ine episis se thesh na axiologoun kalitera tis anagkes ton politon ke twn mikron ke mesaion epixirisewn logw tis eggititas tous, kathws ke na dhmiourgun amesous desmus me panepistimia kai kentra kainotomias, proagontas etsi to trigono tis gnwshs.
Galliki proedria kani oti pernaei apo to xeri ths gia na epitixei tus aparaithtus simvivasmous, enw krataei autus tous stohus, alla na iste siguri oti ua sumperilavoume ta idika harakthristika tis Polonias, twn allon xoron tis Kedrikis ke Anatolikhs Eiropis kai twn Valtikon xorwn ke tis apaithsis ston tomea tis energiakhs asfaleias.
Stin apantish tou omos to Symvulio anaferei oti "den borei na exetasi to thema, ti apusia mias protasis ths Epitropis, eite auth labei th morfi mias sugkekrimenhs protashs ite enos stoixiu pou tha perilambanete sto plesio tis anaueorhsis ths odigias "Tileorasi horis sinora" i opoia provlepete gia to 2002" .
Opos ipa, i Epitropi inai apolytos etoimh na parateini thn edoli tis omadas os to telos tou etous.
Epitrepste mou na prostheso, kurie Epitrope, oti edw den milame gia dianomi pitsas, giati mia pitsa, an metaferete –opws proteine i Epitroph Metaforon ke Turismu– se apostash anw twn 60 xiliometrwn, kryoni ke den bori na fagoui!
Telos, i diadikastikh tropologia, h opia protathike apo tin Epitropi Apasholhshs kai Kinonikwn Ypothesewn, h opoia suneta kali to Kinobulio na tou douei o aparetitos xronos gia na ekplirwsi ton simbuleitiko rolo tou se aita ta kinonika zhtimata, katadiknui thn adynamia tu thesmikou mas organu apenanti ston filoeuropaϊko apolitarhismo.
Kurie Proedre, h anakoinwsi mas gia ton eksyghronismo ke thn veltiwsh ths koinwnikis prostasias stin Eyropaϊkh Enwsi basizete sto plaisio enos eyropaϊku dialogu gia to mellon ths koinonikhs prostasias pou xekinise ton Oktobrio tu 1995.
" plirhs symmetoxh ths Epitrophs egeiri erotimata, dioti i Epitroph exei apotuhei, sto pareluon, na thrisei ti desmeusi tis na energei os thematofulakas ton Synuikon kauos den katoruose na kinhsei diadikasies.
- Meta thn pshfoforia epi tis tropologias 52:
Den inai kan to gegonos oti paramerizodai ta eunika koinobulia.
To shmadiko adidoto sti sygkekrimeni periptwsh ine mia paneuropaϊki syntonismeni apasxolhsh kai kinwnikh politiki.
Mono etsi bori mia koini suzitisi kai mia koini aksiologish tis katastashs na mas epitrepsi na katalhksume sta deoda syberasmata -autos ine o skopos ths symmetohis tou Kinobuliu sth lhpsh aiton twn apofaseon, ke elpizo oti etsi ua gini.
Kirie Proedre, o Proedros ths kinovuleitikis Epitrophs Apasxolhsis kai Koinonikon Upouesewn den ua borouse na parameini siwpilos se autin ti syzhtisi.
Ta dioikitika symvulia perilambanun twra perissotera atoma apo ekeina pou ergazontai sta kedra aita.
Apo tis apantiseis tou Epitropou, antilambanome oti afise kapos anoikto to endexomeno pereterw syzitisewn, kai tora tha prospauisume na axiopihsume auto to endexomeno. "
Prepei na sunexisoume na ergazomaste kai na dieksagume aytin ti syzithsi.
Eytyxos pu ta katasthmata aforologiton idon den apoteloun akomh antikimeno ereinas apo thn OSKPA. Omos, uelw na apadisw sthn erwthsi.
Ke prepi na skeftume tropus gia na epitahinume ti bohuia mas, etsi oste afenos na tus bohuhsoume na antimetwpisun thn amesh krisi twn prosfygwn ke afeteru na tus boithhsoume na antimetwpisoun ta dika tous eyrytera problhmata.
Gnwrizw epishs oti iparxi kapia yposhesh ekdoshs anakoinwsis gia th vasiki ekpedeisi apo pleuras Epitropis sti diarkeia ths velgikis Proedrias.
Ostoso, summerizome tin apopsi pou ekfrazete stin ekuesh sas, diladh oti prepi na eimaste praktiki kai realistes.
Ua iuela to programma ayto na katasti apth pragmatikothta kai o politismos na adiprosopeuei gia tous polites mas, oxi mono enan paragonta plutu, toso se proswpiko oso kai se koinoniko-oikonomiko epipedo, alla episis ena dikaiwma pou ua prepei na diasfalistei, kauos kai thn apodiksh mias anaktimenhs eitihismenhs siniparkshs sto esoteriko tis Enoshs.
Tunadion, se polles xores me monopolia i iphresies tuheron pehnidion exoun ellipestati ruumish ke ta monopolia kata kanona prattun kata vulisi.
Pisteyo oti prepei na frodisoume wste i energiaki politikh na arhisi na diadramatizi simadikotero rolo ke, sti sunehia, na simvalume sthn ylopoiish twn stohon tu Kuoto.
Gnwrizoume kala oti o tomeas aytos dimiourgi nees uesis ergasias, idika gia tis ginekes ergazomenes.
Oson afora tin diakybernisi, kyrie Proedre, ektos apo ena sillogismo, poly tis modas ke kapos utopiko sxetika me tis nees methodus, prepi na ensternistume tin palia kai kali dhmokratiki tehnologia pu mas epitrepi na katanoisume gia paradeigma, ta minymata tou Periklh, prin apo 2.500 hronia.
Den prepei, synepos, na ekplagume an to NATO analavi politiki protovulia, gia paradeigma, shetika me mia kini energeiaki politikh.
Kai ayto se syndyasmo me to gegonos oti, taytohrona, ta pio vanaisa egklimata ta opoia diaprattontai eis varos Uggron den diereinwnte.
I Epitroph prepi na mas vohuhsei sto egxeirima ayto.
Ston sigkekrimeno tomea iparxoun idh shmadikes epistimonikes gnwmateuseis kai ua eprepe na sinehisoume kai na upostiriksoume thn anaptyksh aiton ton prospauion.
Epipleon, i kalh leitourgia ths eniaias agoras apaitei tin enishusi tis apotelesmatikotitas ton diadikasion gia thn antimetopish twn parabiasewn opws episis ke thn anaptuksi tis dikastikis drashs enw tha prepei epipleon na apokthsei i Diakyvernitiki Diaskepsi mesa, gi auto to skopo, pou ua tis epitrepoun na proaspizei ton enieo haraktira kai to adiereto tis agoras ke pou ua eine ishs tulaxiston apotelesmatikotitas me ekina pou ruthmizun thn kali leiturgia tu eleyueru antagwnismou.
Kurie Proedre, polla eipothikan apopse gia th stasi mas.
(To Kinovulio egkrini to psifisma) Teliwnei edw i wra ton psifoforiwn epi ton epigontwn uematwn.
Giati den xrhsimopiite aito to stoihio gia na apokalupsete pws xodeiode ta hrhmata ths EE; Giati den analyete ean epitigxanume pragmatika tus politikus mas stoxus hrhsimopiwdas tis plhrofories pu perilamvanonte se aito to stoihio;
Gia pollus, paremine o irwas tou agwna gia thn eleuueria.
Ke palin, aito dihni ti vulhsh ths Kinothtas na timisei tis yposxesis tis pros tis ftoxwteres perifereies.
Isotimhs simasias einai h epistrofh ston elaxisto kanonismo ton diethnwn agoron, gia ti diasfalisi promiueion ke tulaxiston mias sxetikis stauerothtas, gia to sumferon olwn twn katanaloton ke twn paragwgwn ana ton kosmo.
Ayto eine liphro.
Anaferome se hwmateres ke se ximika opla pu egkatelipse o sobietikos stratos, o opoios itan egkatestimenos eki sto parelthon.
Paromio paradeigma tha borouse na apotelei to oti dinume 2 ekat. eurw se ena mikro nisi stis aktes tu Atlantikou gia ta alieumata tu, gia 7.000 tonus tonu, kai oti tus pulame stus dromous tis Eiropis enadi 235 ekat. eyro.
Adi na amfisbitoume thn apopsh tu kroatiku lau, thewro oti oi amfivolies tous prepei na lifuun sobara upopsh kai na odighsun se exetash tu tropou dioikisis tis Eurwpaϊkhs Enoshs.
Den prokite gia tin eksagwgi oplon se krati ektos tis eyrwpaϊkhs eswterikis agoras, alla mono gia to uema pws h polisi kai to emporio oplon mesa sthn eurwpaϊki esoterikh agora, dhladh sta 27 krati meli tis Eyrwpaϊkhs Enoshs, bori na gini pio oikonomika apodotiki ke apotelesmatikh.
Den uelo na sizitisw tora an itan anikanh i an htan aprouimh, den ipirxe apla i voulhsh apo tin pleura ths kyvernishs ke se telikh analush den ipirxe oute gia tin epitopou antiproswpia h dynatotita na bohuhsei pragmatika tin kubernhsh.
Etsi exhgitai h protash psifismatos gia tis fisikes katastrofes pou pshfisthke shmera sto Eyrwpaϊko Koinoboulio· ekfrazi thn "ilikrini sibathia" kai "allhleggyh" mas pros ta thimata ton periohwn pu eplighsan. " eyrwpaϊkh allhleggyh prepi na ekfrastei ikonomika mesw tis kinhtopihsis tu Eyropaϊkou Tamiou Allhleggiis ke meso allwn ergon eurwpaϊkhs xrimatodotisis.
Skeftome eidikotera pos h protasi ths, se sigkekrimenes periptoseis mh thrhsis i paravashs twn oron pu epivallode dia nomou -ite prokitai gia sunthikes ugieinhs ite anesis kata th metafora- na parakratoudai en meri h mehri ke na katarguntai oi plhromes epistrofhs, eine mia endiaferousa protasi, pu epipleon bori, me tous porus pou tha eksoikonomhuun, na simbalei sth hrimatodotisi tis enishushs ton tehnikon meson, alla kurios twn ktiniatrikon meswn pou xreiazonte h Eyrwpaϊkh Enwsi kai ta krath melh.
Kata poso mia tetia lusi ehi apo istoriki apopsi mia prooptikh ine ena themito erothma, to opoio uetun arketi eleiuera eklegmenoi koinovouleytikoi ekproswpi.
To deytero zhtima pu me apasholi afora to shedio syntagmatos, sto opoio h araviki kai h kourdikh anagnorizontai os epishmes glwsses.
Os apotelesma, eseis kai 700 alli iste eleiueri na eluete apo kathe akrh ths Eurwpis gia na synantiueite se aito to meros.
Auto bohtha na uperboume thn klasiki dixotomisi oti o politismos kostizei xrimata, enw oi epihirisis fernoun lefta.
Omos, akrivws epeidi sto Kinobulio sumfonoume, toulaxiston sta logia, os pros tis arhes, i tropologies pou eginan dektes apo tin Epitropi Oikonomikhs, Nomismatikhs ke Biomhxanikhs Politikhs apoteloun en meri kati perissotero apo mia dianohtikh troxopedh i ena metro epideixhs prosoxhs gia tin peraiterw anaptyxh ths europaϊkis forologikis politikhs.
Kyrie Proedre, sas euharistw pu kateyuynete meros autis ths suzitisis sta tsexika.
Simera, lupatai gia thn asunepia tu.
Koino systima FPA
Ektimw oti oi stoxoi pu proteini h Epitropi sto plesio tu programmatos ths Xagis kai sygkekrimena, i egkatastasi enos sisthmatos pou tha dieikolini ta nomima taksidia kai ua katapolema thn paranomh metanasteish, den mporei na epiteixui me enarmonisi ton eunikon nomouesion ke ton praktikon diekperaiwshs ton topikwn proxenikwn arxon.
Ton xreiazomaste -ke ua to apodiksume ayto me ton tropo pu tha pshfisoume- gia na prostateysoume tus katanalwtes.
Sthn pragmatikotita, opos ki esis gnwrizete, polles perioxes, gia paradeigma oi perioxes 5V stis opies parehetai enisxush apo ta diarurwtika tamia, apoklietai i paroxh enisxysis apo ta tameia topikhs enishisis.
To paron eggrafo ua prepi na leiturgi os simio afethrias gia mia suntonismenh eyropaϊki politikh se aiti tin upouesi, opws dilothike sth grapti erwthsi tu kuriou Bakali, tin opoia sunipegrapsan peripu 50 meli tu parontos Kinovuliu.
Aditheta, kaue kratos melos, prin apo tin lhpsh metrwn, ua prepi na symvuleiuei ta alla krath, ektos apo periptwsis ektakths anagkhs.
Se poio stadio eurisketai i aksiologhsi tu adiktipou pu prepei na oloklhroui to 2008 ke pies i prooptikes gia tin periodo 2009-2013, sugkekrimena gia o,ti afora ta nea mesa katapolemhsis kai thn astinomiki ke dikastiki sunergasia kauws ke th symmetohh tis koinwnias twn politwn;
Ine aparaititi h koinh stasi apenanti stis exelixeis sti Libuh gia ti diamorfwsh mias neas kai axiopisths proseggishs stin politikh gitonias me tis hores tou Notou.
Kyrie Proedre, ua iuela na omologhso anoihta stus sunadelfus oti o rolos mu eine dittos sto zhtima aito.
Ine aparaithth mia pio eksughronismenh proseggish prokeimenu na paraminei antagwnistikh h Enwsi.
Aksiotime bouleyth, zhtate diasfaliseis pu den bori na dosi to Symbulio, dioti enapokeide stin euthyni kathe memonwmenu kratus melous.
Opote, to proto erwtima ine: ti skopeii na kanei twra i Epitroph; Ke h omada mu ueti to vasiko erwtima: pws ua thiksi auto tous paragogus bananas sthn idia thn Europaϊki Enosh; H diki mas apopsi einai oti ayti oi paragwgoi prepei na tyxoun ths idias metaxeirisis me tus upoloipous paragogus georgikon proϊodon stin Eirwph.
Uewro oti polles apo tis epifylaxis ke tis antirrhseis tu Eirwpaϊkou Simbuliu ine epifaniakes ke aneparkos tekmhriwmenes i aitiologimenes.
Simfwna me tis plirofories pou exi sth diathesh ths i Epitropi, h en logo protasi den ehei katartisti akoma ke i dhloseis pu eginan apo tin polonikh kivernhsh den eine desmeutikes.
Afou to zhtima auto empipti sti diadikasia sunapofashs, to Koinovoulio apofasizei apo kinu me to Symboulio twn Upourgon kai mia arnitiki psifos ua odiguse se kauisterhsis pu tha apevenan idiaitera epizhmies gia to toso eiesthito ayto zhtima.
Gia ton logo ayton ua prepi na enishysume tis enimerotikes ekstraties pros tous subolites mas.
Kata sunepia auto pu leo, ine pws h kampylh exei antistrafei, alla pws sthn pragmatikothta yparhoun polla akomh na ginoun gia na petuhume tin exaleipsi tis mastigas tis anergias, ke pos den tha kataferoume kati tetoio para mono me ton sundiasmo mias ygious ke statheris makrooikonomikhs politikis, prosanatolismenis pros tin stauerothta ke thn oikonomiki anodo, ke mias dynamikis politikis gia thn apasholhsh pu tha prepei na askeitai sto plaisio genikwn ke sunektikon diarurwtikon metrwn.
Se antiuesh me ayto, to pshfisma tou Eiropaϊkou Koinovuliou den exetazei tis eties tu eklogiku apotelesmatos sthn Aistria kai den upodiknyi dinates lusis.
Tulaxiston, etsi nomizw oti prepei na to eklabete.
Pros to paron den inai ola rodina.
Oson afora tin tropologia yp' ariu. 5, pros tin opoian diakime uetika, theoro oti einai shmadiko na upogrammisui oti stis periptosis ekeines gia tis opies yparxi se epipedo Kinotitas symfwnia gia ta kritiria ths ektasis twn telwneiakon elegxwn, prepi ayta ta krithria na aforun to elahisto epipedo.
Hairetizodas tis prosfates nomouetikes allages sti Letonia ke thn Esuonia, gia na epispeythei i diadikasia politografhsis oswn gennhthikan se autes tis xores xoris na ehoun tin yphkoothta, pisteyei arage h Epitropi oti hreiazodai epipleon metra symfona me ta krithria anthropinwn dikaiwmaton tis Kopegxagis, prokimenou na katasti dunath i pliris entaksi ton Rwsofonon sth Letonia ke thn Esthonia;
Ke auto apoteli meros tis edolis ths EKT symfwna me th Synuhkh, kai pisteiw oti o rolos ths Eyrwpaϊkhs Kedrikis Trapezas stin xrhmatopistotiki epoptia prepi na enishithei.
Diataksh ton ergasion
Gia olus tous logous pou proanefera, iposthrizoume anepifulakta tin tropologia arith. 25, arthro 1 (neo), wste na diafulaxthoun ta simferonta ton bananoparagwgon tis aytonomhs perifereias ths Maderas.
Qa zhtusa apo ton Proedreioda tou Sumbuliou na mas diabevewsei oti to Simboulio, exontas ypopsi tou ta osa sumfwnhthhkan se ena neo aruro tis Sinuikhs tou Amsterntam shetika me ton sebasmo tis eiexias ton zown, ua katasthsi safes oti, an oi mionotikes omades anamenoun oti tha prepei na sebomaste ta thriskeutika tus dikaiomata -kai bevews tha prepei - tote i apopseis ekinon pou iposthrizoun oti h eskemmenh via kata ton zown inai iuika prosblitiki kai aparadekth, tha prepei epishs na ginun sevastes.
I tropologia mas anaferei oti os MKO borun na thewrhuoun ke organwsis i opies sthrizonte se sugkekrimenes filosofikes vaseis.
Enas allos polu shmantikos logos gia na labume egkaira kapoia apofash ine oti oses hwres epiuymoun na aitithoun tis metaxeirishs pou provlepetai sto plesio tu "SGP Syn" tha prepei na to praksoun ews kai to telos Oktwbriu kai, kata synepia, xriazodai na ehoun to sudomotero dinato kapia epiveveosh gia ta sxetika kritiria kai gia th diadikasia pu ua prepi na akoluuhsun.
Pisteuw oti h entaksh ths Kroatias tha entharrynei episis tis ipolipes hwres ton ditikwn Valkanion na proxwrisun eggutera ke taxutera se entaxh stin EE.
Prepi na pw oti sto Sumbulio ke sto Koinoboulio ipirxan kapies skepsis i amfivolies gia tin protasi aith, pou emoiazan arketa metaksy tus.
Simera exoume ti stratigikh "Europi 2020".
Oson afora tis apofasis pou lamvanode erhmin, einai uetiko to gegonos oti oi apaithsis me thn parousa tus diatyposh tiuente se ishy gia tis ekdosis.
Inai kati pou tha to diapistwsoume meta apo eti.
Apeiuynw synepws epigusa ekklhsi sthn Epitropi na katavalei kaue dunati prospauia gia na simbali sthn prostasia tou roumanikou kinimatos omofylofilon apo ti stugni kai aprokalupti bia tin opia antimetopizi sth Roumania.
Ipati Ekproswpos ua enimerothi deontos gia tis apopseis sas.
Ena apo ta didagmata pu mporun na adlhthoun apo aitin tin katastrofi inai oti h apotelesmatikoterh paroxi ektaktis voithia ine telika ekeini pou ftanei dia thalassis.
Den thelw na po oti ua prepei na apofugume na sizithsoume gia aita ta duskola themata, alla pisteiw sthenara oti den ua prepi na perioristume se auta.
Eine episis aparaitito prin thn enarxi twn diapragmateuseon na pistopihuei oti h Slovakia exi lavi metra pros epanoruwsh ths oikonomikhs ths katastashs ke episis oti ehei eisagagi megaluteri diafaneia sth leitourgia ths.
H Epitropi tha eprepe epitelous na asxolhthei kai me periptoseis pou streblonun katafora tis shesis metaksy ton kraton kata tin epidiwksi ths epanegkatastasis ton epiheiriseon tus ke sunakoloutha ueseon ergasias.
EE prepi na labi xekauari thesi se auto to zhthma oson afora tis "PA.
Axizi, epishs, na simioui oti para polli koinotikoi uphkoi, katohi diplomatwn ksenou dikeou, kanoun hdh th nomiki askhsh tus sto Louksemvurgo, kai dinoun me epityhia tis exetasis sto telos tis askhsis tous.
Kyria Proedre, ua eime exairetika sintomos, dedomenou oti exw mono ena lepto.
Kuria Epitrope, xreiazomaste epishs i odigia na epitrepei stin Ispania tis diasundeseis metaksi lekanwn aporrois, ke kauos problepetai apo to ethniko udrologiko shedio, me eparkeis isorropies.
Epipleon, sustiuike stis eteries mna xrisimopihsoun th morfi gia sillogiki katahwrisi, kati pou apoteli kai thn tahyteri epilogh.
Aitos ine enas apo tous tomis. " nanotexnologia, an borume na kanume tetoia sugkrisi, miazei me tin texnologia ths plhroforias, dedomenu oti epireazei me orizodio tropo pollous tomeis.
To zithma tu klimatos ke oi sxetikes diapragmateuseis anaferthhkan hdi apo arketous edw, kauos ke apo thn upurgo Exwterikon.
Kati tha kataferei ke mia sistasi.
Den ua prepei na xexname oti dihty mhkus 2, 5 xiliometrwn kaliptei ston Atladiko mhkos 1.500 metron peripu.
Den ixame kamia apadisi apo to grafeio sas - xoris amfibolia ek paradromis.
Ostoso, profanws, den tha epitrepetai stous polites autous na eiseluun sth Germania, th Gallia, thn Ispania kai thn Portogalia, kathoson oi kanonismoi peri ton theorhsewn diabathriou den exoun enarmonistei akomi se eiropaϊko epipedo.
Kaneis den inai vebaios poioi itan oi epitithemenoi.
Makroikonomiko tmhma.
Simera iparhun polli ergazomenoi oi opoioi metavenoun se alla krati melh gia na ergasthun me symbasi periorismenou xronou hwris na exun kanena dikeoma egkatastashs.
I xwres prepi na eksakoluuisoun ti metarruumistiki diadikasia me tahuterous ruthmus kai entatika.
Prepei mono na epidiwksoume na mporesun na epektathoun se kapio metro oi anagkeoi elegxoi ke sti makrooikonomikh voiuia.
To Sumbulio eksakolouuei na anagnwrizi sth Virmania ipshli protereothta stin hmerhsia diataksh tou kata tis synomilies se diakyvernitiko epipedo.
Ua hthela na rotiso pies apopsis exoun diamorfoui gia to uema ayto.
Ekatodades hiliades agrotes me hiliades trakter ehun klisi olous tus vasikous sugkoinoniakus kombus, zhtontas na pairnun kati san antitimo tou moxuou tous gia na mporoun na zun.
Se auth thn periptosh, ofelh tha apolausoun oi dikaiouhes hores, kathos tha stamathsun tin tromerh pragmatikothta, pou ueli na hanun ti zwi tus ekatontades hiliades paidia kathe xrono logo tis rypanshs twn idaton.
To orama gia mia dimokratikh kai eihmerusa Birmania proϋpouetei episis ton sevasmo gia ta anthrwpina dikaiomata.
Kata poson einai sofo na aporrifuei i protasi to enapoueto sti sofia aitou tu Swmatos na to krini, sthn opia bebaios exo aperioristh empistosuni.
Sta dekatria xronia metabashs apo ton kommunismo sti dhmokratia kai me mia ependysi enos disekatommuriou eurw, poso pu h Eiropaϊki Enosh ependise se dekatria hronia se ayti thn perioxi, den nomizo oti boroume na poume oti h europaϊki politikh sthn perioxi htan polu epityhimeni.
Sta telh aitou tu mina, to Vietnam tha gini melos tu POE.
Mia synepeia olwn ayton eine kati pu emfanizete safws sth Sinuhki tou Amsterntam kai auto inai o rolos tou politiku prosanatolismu pou anagnorizetai ston Proedro ths Epitrophs kai pou apoteli episis uetiko vima se sxesi me tin ufistamenh katastasi.
Tourkikh kyvernisi ipe stus polites tis, otan anelabe tin exusia, oti einai aparethtos o eksughronismos tis Tourkias.
Oi ergodotes ofiloun na analambanun tis euuines tus prokimenu oi upallili tous na mhn apotelun antikimena seksualikis parenohlhshs, na exoun iso misuo gia ish ergasia, na diauetoun ti dinatothta na pragmatopoiun stadiodromia kai kuriws na mporoun na sinduazoun tin ergasia me thn ikogenia.
Oles oi xores tis periohhs tropopiisan ta teleutaia hronia ti nonmouesia tus prokimenu na thesun terma s' aitin thn ypotimitikh gia ton anuropo kakometaxirisi, ke mono h Guatemala den to ehi kani akomh.
Ean den uparxun simantikes beltiwseis sthn edaxh twn pediwn apo tis ligotero einoimenes kinwnikes omades akomi ke se prosxoliko epipedo, o arithmos ton mauiton pou egkataleipun prowra to sxolio den tha miothi· ute ua boresoume na ayksisume ton arithmo ton anthrwpwn pu oloklironun ti deiterovaumia ekpaideish kai apoktoun me aiton ton tropo vasikes dexiotites.
Oi perikopes aites apoteloun meros ton prospatheiwn exodu apo tin krish.
Mia orismenh morfi prostasias, ostoso, parehete apo thn Odhgia 2006/114/EK gia th sigkritikh kai paraplanhtikh diafhmish.
I dhmosies symbasis apoblepun sthn exasfalish tu kaluteru dinatu eksoplismu, ths veltisths prostithemenhs axias gia tus forologumenus, oson afora ton anefodiasmo twn aeroskafwn. "
Pos borei na dianoiuei kanis oti sto uema tis hrimatodotisis tis iatrikhs, pou ua exei oloena kai megalytero kostos logw ths tehnikhs proodu kai ths epimikinsis tu mesu oru zwis, oi asfalistikes etaireies, pu exoun ws monadiki filodoksia to ikonomiko kerdos, ua ine pio epitixhmenes apo ta sisthmata pu vasizodai stin euniki allileggyh;
graptws - Euriskomeni sto meso ths krisis twn hrhmatopistwtikon agorwn, einai eukolo gia emas pu eimaste ypeythyni gia th haraksi politikis na sugkentronomaste pliros sto trehon problima ke na xehnume i na adiaforoume gia tous stohus ke alles protovoulies tis Eurwpaϊkis Enwshs.
Einai episis aytonoito oti toso i biomixania aeroskafwn oso kai i ethnikes uphresies prepei na ereunun poly prosektika ola ta atuximata ke ola ta symvanta, prokimenu na aykshthi peraiterw h asfalia tis aeroploϊas meso autoelegxon alla ke me ti lhpsi ipoxreotikon metron apo tis eunikes arxes.
Aksiotime kurie Proedre, aksiotime k. Proedreyoda tou Simbouliou, elpizo na apadisete se tris erothsis.
Eitihws, ute o dikos tous thanatos oute o thanatos twn ergazomenon pou xathikan ton Dekemvrio tou 1970 itan mataios.
Anaferome sti frash ke to usiastiko periexomeno tis apopsis oti i EE mpori na "xrisimopihsi ola ta mesa pu ehi sth diauesh tis me stoho thn prolhpsh, apotroph, pausi kai, ei dunaton, tin eksalipsi twn programmatwn diasporas", i opia dhmiourgei sobara provlimata.
Graptes aitiologisis pshfou
Gia na oloklirwsw, den exw dystyxws ton xrono na epektathw stis koinonikes ptyxes, omos aytes exoun sizitiui epi makron apo olous tous buleites tis Omadas mu.
(To Soma egkrini to pshfisma)
Provlepetai epishs h apokaloumenh taxia diadikasia, h opoia symfonhuike se shesi me atoma pou sullamvanonte stin "paramethoria periohi", dhladi mesa se mia perioxh pou ekteinete se apostash eos kai 5 xiliometron apo tous limenes, sumperilamvanomenon twn telwneiakon zwnon, kai apo tus diethnis aerolimenes twn kraton melwn ke tis Gewrgias.
An ke epishmos fenete oti thrite o Kanonismos tu Somatos, dedomenu oti to katatethen kimeno feri tin endeiksi «protasi momfhs», wstoso to periehomeno tis fialis den adapokrinetai sthn etiketa kai uparhei paraplanisi peri tou eboreimatos, gegonos pou, nomizw, tha eprepe na odhghsei sto mh paradekto tu kimenou autou eksaitias ths basikis antifasis pou uparxi, oson afora to diataktiko tu dikastiriu kai tin etiologisi tou.
Den borume na uposthrixoume tin atoph emfasi sti Mesh Anatolh kai den kseroume mipws tha itan kalytero na mhn ixe kataliksei se simperasmata i diaskepsi.
I diermineis gia th mimikh glossa ua diatithede sthn idia vash opws kai i alli diermineis, oste na katastoun prosites i sinedriaseis kai gia tus kwfus.
Sas eimai ipohreos.
Se ayto to poso erhonte na prostethoun ke oi enisxusis pu diathetei i Diethnis Koinotita, propadwn os Omada twn 7 kai ws Omada twn 24, kauos kai ta daneia pou ehei xorhgisei h Trapeza ths Anatolikhs Eyrwpis, me edra to Londino.
Enarxi ths synedriasis
Edo, i enallagh twn ergazomenwn dieikolunei thn anaptyxi epaggelmatikon dexiothton.
Wstoso, o pragmatikos logos tis apotyhias egkeitai akrivws sto gegonos oti, aplustata, h grafeiokratia twn Brixellon den inai ikani na mas sindramei apotelesmatika stous perissoterus tomis ths kauimerinotitas mas.
Hrhmatodotoume aytes tis drasthriothtes apo ton proϋpologismo mas apo to 2006 kai i protash mou gia to 2008 einai na aixhsoume th hrimatodothsh tu ATLAS sta 900 000 euro.
Den symfwnoume oti ua prepi na anaptyxthi mia Kini Eksoterikh Politiki kai Politiki Asfalias sthn kateuthunsi mias Eirwpaϊkhs Politikhs Asfaleias kai Aminas, san na mhn ixe aporrifui i Sunuhki ths Lisavonas.
Pisteuo de oti prokitai gia axiepenh prospathia, idiaitera kai, pano apo ola, se perioxes opou paraviazete to dikeoma ths eleyuerias ths ekfrasis.
Ostoso, i Eirwpaϊkh Epitropi fenete oti epanexetazi aith ti uesi.
Ypirxe, omos, sti Sunthikh aiti ena poly shmadiko stixio pou itan i Symvouleytiki Epitroph ton ergazomenon kai ton biomixanon.
Zitame thn idia akribos metaheirisi.
As mou epitrapei na katalhxw me mia entonh ekklish stin Epitropi na lavei metra oste na dienerghuei mia swsth sunolikh axiologhsi, oste na gnorizoume ti ofelh apokomizoume apo ta kefalea pou diathetume, ke na exasfalisoume tin ipostirixh ton politwn tis EE gia ti sinehish tis efarmogis diaforon programmaton.
Opws ipe o Epitropos, h Epitropi apodidi megalh shmasia stis mikropistosis ws apotelesmatiku mesou gia tin katapolemhsh tis ftohias, alla prosfata anekupsan orismena zhtimata ke epikrisis, eidika se sxesi me thn prosvasimotita tous.
Anamfibola se sigkekrimenes xwres parusiastikan terasties adinamies sto syntonismo ton mixanismon dasoprostasias, tis politikhs prostasias alla ke sth lipsh metrwn prolipshs pu den tha prepei pote na epanalifthun.
To emporio meso tou pshfiakou diktuu prepei na ine tulaxiston eksisou asfales kai siguro oso to eborio ston fysiko kosmo.
Parousiasate stoixia meiomena kata 2,77%, alla aito den simaini apolitos tipota gia ta ethnika koinobulia, ta opoia den ine eksikiwmena me aithn ti diadikasia.
Kurie Proedre, auth h syzhtish mas didaski, gia allh mia fora, oti h eirhni eine pseitiki lexi, an den sunodeuetai apo mia politiki xironomia, an den sunodeuete apo ton kindino mias epiloghs.
Epishs, i anabolh ekteleshs ths thanatikis poinhs tou Otsalan htan ena vima pros th swsth kateithynsh, to opoio epidokimazume.
Anamenume me anupomonhsia tin katargisi tu kanonismou.
Epixeirhsame na broume mia sinainetikh lusi, alla den to petyhame.
Mia proϋpouesh gia thn egkrish tu inai na egkrithei to poluetes dhmosionomiko plesio.
To apotelesma sto opoio kataliksame me th sindiallagh, kai to opoio eine sigoura axio sygharithrion, me ikanopii, parolo pou bori na pistepsi kaneis oti to apotelesma ayto tha mporouse na eihe paei makrytera.
Fysika, h Epitroph prosdiorise kapio kostos gia to paketo, alla den epiuumo na girisw stous polites mas meta apo merika hronia kai na tous pw oti, epeidh den kataferame na energhsume edw ke twra gia thn klimatiki allagi, prepi na vrethun epipleon disekatommiria.
Prokitai gia ena idietera eyesthito zitima simera, alla prepi oposdhpote -idiws lamvanontas ypopsh tis sinuikes tis krishs- na aplopihsume xoris na aporuumisoume, prokeimenou na dimiurgisoume ena perivallon polu megaliteris asfalias dikeou sthn Eurwpi gia na exasfalisoume thn anaptuksh ton mikromesaiwn epihirhseon.
Apo thn apopsi ayti, inai aparadektes oi diatakseis pou epidiwkoun, kirios, na uixoun tous eurovuleutes pou ine katohoi ke allwn kinovouleutikwn entolon.
Sthn pragmatikothta, sumbenei sxedon to antiueto. " meiosi tis apokalumenhs oikonomikhs "apozimiwshs" stin Portogalia, to apodiknyei.
To sxedio antimetopise exallu idietera entoni kritiki apo megalo meros tis episthmonikhs koinotitas sthn Ispania.
To proto mhnyma pu apokomizoume apo aito simera eine oti epithymume mia prasinh eniea agora.
Epanalambanw omos oti auto den einai kati gia to opio ua perimenoume evdomada-evdomada xwris na simeiwnontai apotelesmata.
O laos tis Voulgarias ke ths Rumanias den prepei na katasti omhros tis laϊkistikis rhtorikis.
Sunidhtopio apolita oti den arkei kai asfalos yparhoun ki alles dinatothtes, omws oi bohui, stus opoious anaferthikate, oposdhpote den einai tosi polloi.
Epomenws, pisteuo oti prepi na katanohsume to megeuos tis proklishs.
Ehw hdh dhlwsi episima thn adiuesh mu se mia tetoia odigia se sxesi me ti uematiki strathgikh gia thn prostasia tu edafus.
Kai s'aytes perilamvanete sugkekrimena oti ta en logo mesa ua prepi opwsdipote mehri ta mesa tou 1998 na eine se litourgia.
Epitropi tha synexisi aites tis drasis mazi me alles prwtovoulies gia ti veltiosh tu plaisiou elegxu.
(To Soma egkrinei to nomothetiko pshfisma)
Prokeitai gia ena uemeliodes uema sto Eiropaϊko Kinoboulio kai sthn Eurwpaϊki Enwsh, opos apodeiknyei ke i idia i iparksi tis Epitropis Eswterikhs Agoras ke Prostasias ton Katanalwton.
H Epitroph mporei na gnwrizei egkera pote prepei na lifuei mia nea apofasi.
Wstoso, ehoun uespistei eleghoi pros tin aditheth kateuuynsi; Arki na analogistoume thn teleutaia kinish tis enwsis musikhs biomixanias sto tmima pu inai upeithyno gia themata pneumatikis idiokthsias.
Isws sto mellon na apotelesi mia hrhsimh parapobh gia tin Epitropi.
Prokimenu na petyxi tus stohus tis, h Eiropaϊkh Kentrikh Trapeza ehi anagki apo thn ebistosini oxi mono twn agoron, alla ke ton politwn.
Prokeite peri provlimatos anagnorisimothtas, ihnilasimotitas kai aneparkous elegxou se epipedo Europaϊkhs Enwsis.
Se auto to shmio pisteyo oti to en logw tamio mporei na sumvalli shmadika.
Exume dhlwsei safos kai epanilhmmenws oti i arnhsi tou Sumbouliu na dienergisei aksiologisi tis deuterhs sidhrodromikis desmis apoteli parabiash ton oron ypo tus opius to Kinovoulio, mazi me thn Epitroph, eihe egkrini ti desmh.
Merikes fores fainetai oti ayti h katastasi den tha stamatisei pote.
" stratigiki gia ti Valtikh Thalassa apoteli ena kalo paradeigma gia to pws borume na hrhsimopoihsoume ta mesa ths kinotikis politikhs gia tin ilopihsh politikis vulisis se mia megalh makroperiferiakh periohh tis Eiropaϊkhs Enosis.
Ayrio, ua filoxenhsw enan erano gia ti Georgia gia na exasfalistei xrhmatodotish gia thn anikodomhsi twn katestrammenon ipodomwn ke thn epanenswmatosi ektopismenon sto eswteriko tis horas anuropwn ke gia na epitaxunui i oikonomiki anakampsh ths Georgias apo ti sugkroush.
Kata synepeia, apixame kata thn psifoforia ayton ton ektheseon.
Tuto de epidh, opos epishmenei o eishghths, "h eswterikh ryumish den litourgi".
To Eyropaϊko Laϊko Komma (Hristianodimokrates) kai oi Eirwpei Dimokrates, fenetai na einai piso apo ayto.
Parallila omos kaloume ton Proedro tis xwras kai thn kubernish tu na sumfonisun me oles tis politikes dynameis tis hwras se mia eklogiki diadikasia pou tha dinei tis idies eykairies se kaue politiki omada pu threi tus dhmokratikus kanones tou paihnidiu.
Ine akoma ena melos pou den ua inai mazi mas stin epomeni thiteia ke tha iuela na ton eixaristiso dimosia gia tis terasties prospathies ke to megalo ke axiepeno ergo pou ehi epityhi ston sugkekrimeno tomea kai sto thema pou sizitame edo.
Otan o Epitropos anaferei oti parehume voithia, prospathwntas na parasxume anakufisi kai uposthrixi pros tus anuropus, prokeite gia ena shmantiko metro pou oxi mono parehei amesa voitheia alla ke mia kapoia anakufisi.
Kathe fora pou akoume ena organo ths EE na diavebewnei oti den tha kanei kati sugkekrimeno, apoktoume mia polu kalh idea tu ti akribws shediazete.
Tessera xronia meta ksespase emfulios polemos, o opios proklithhke apo mia omada apostrateumenwn stratiwton.
Mas dixnei pu imaste adunami kai as elpisoume oti, kiriws thn ypoloiph ebdomada kai sto Amsterdam, tha kanoume mia arxh diorthonodas ta.
26.
To megalutero provlhma tis musikis viomixanias simera paramenei i peiratia.
Basi olon ayton, i antiproswpeia mas protini apallagh.
Epitrepste mu mia teleutaia paratirhsi.
Xairomai pu h Proedria tou Sumvouliu ths EE, h Epitropi kai i Lithouania ehun kataliksei se synainesh, h opoia mas didi th dinatothta na ananeosoume thn prohgumeni symfonia pu elixe to perasmeno etos.
Ke tha kano to idio, to fthinopwro, me tis diaxiristikes arxes tou Stoxou 2.
Oi polites prepei na enimerwnontai shetika me tis thetikes sunepies tou euelodismou.
Prepei na sinehisoume me tin idia piesi kai na epideiksume megalh apofasistikothta. " epiteuksh twn perissoterwn apo autous tus stoxus den exartate aplws apo tin Epitroph kai to Koinovulio.
Pragmati, autes i protereothtes parusiazun polles elleipseis.
graptws. - (EN) Uelw na thixo to zhthma sto plaisio aiths tis syzhthsis gia ta shedia piraulikis amynas twn "PA, idios se o,ti afora thn Tsexiki Dhmokratia.
Deuteron, proteinete episis na katarghthi amesa to stixio twn «orwn paradosis».
Distuxos, h krish edeikse oti polles apo tis hores ths Eiropaϊkhs Enwshs ine eyalotes ston energeiako ekbiasmo ke mpori na katalhxun na ypoferun, os sinepeia ton parexhghseon pou einai mallon politikhs para ikonomikhs fysis, metaksi twn xorwn apo tin prwin Sobietiki Enwsi.
Nomizw oti apoteli anamfibola ton aksona ston opio i Epitroph ua diadramatisi kateksoxin simantiko rolo, ke epemina i protasi gia tin efarmogi tu programmatos Politismos gia to etos 2001 na perilabei mia eidikh enisxysh gia thn ulopiish pollon sxedion, sta opoia ua summetehoun apo kinu syggrafis kai ekdotes.
Ua hthela na dw to Kinovulio na apotii foro timis sto diastimiko kentro tis Gouianas kai na ekfrazei safws thn yperhfania pou ebneei se olus tous Eyrwpeous.
Mono tote, otan eimaste se uesi na peisume tous katanalwtes, tha miothi h katanalosi kapnou.
Ta uemata ths isothtas ton fulwn kai mias oloklhromenis prooptikhs tis isotitas andrwn kai ginekwn eine eireos diadedomena ke epikera, toso se epipedo kratwn melon oso ke se epipedo Eiropaϊkhs Enosis.
Kyrie Proedre, kyrie Epitrope! Ola auta asfalws den syntelountai ws dia mageias!
Stohos tis ine na proagei ti stenh sinergasia metaksy twn diaforon astinomikon dinameon ths Eirwpaϊkis Enwshs. "
Dedomenou oti ua prepei na yposthrikso enopion tou Somatos thn epomenh ekuesi, i sinergasia auti itan gia mena polu shmantiki.
Ti ua kaname, otan antimetwpisame thn krish ton trelwn ageladwn, xwris thn eieliksia tu mhxanismu kai thn upoxreotiki eggrafi ton pistwseon; I pistwseis tu kefaleu 1 prepei na diathrhsoun ton upohreotiko tus xaraktira.
Kata kapoion tropo ine kauhkon mas na imaste "pedia gia oles tis dulies", na moirazoume ton hrono mas metaksi diaforetikwn drastiriothton, ke ena tetio vhma den inai episis dunaton na ebodisi tus perissoterous vouleutes na fygoun to apogeyma ths Pempths, epeidh prepi na parun to aeroplano gia na fuasoun stin patrida tous, na synadhsoun tus psifoforous tous tin epomenh imera, tin Paraskeyi.
Den phra apadish epi tis usias.
Opws borei kaneis na di, sta mesa tis dekaetias tou 1970 ipirxe mia megalh allagi oson afora tis Diaskepseis Korufis.
Eho megalo fakelo proseleusis ke kata synepia eimai uperano ipopsias.
Deyteron, an apolythun xiliades anurwpi entos twn epomenon ennea mhnwn, ua mporoun na epwfelhuoun apo aito to tamio ke aito inai zotikhs shmasias gia tis MME.
Ti kanume, lipon; Den mas menei para mia lish: na stirixoume tis irhneutikes prospaueies ths koinwnias twn politon, opws ayth ekfrazetai, gia paradigma, mesw ths Monimis Syneleyshs tis Koinwnias ton Politwn gia thn eirini.
Den uelo na milhso gia dramatikes kauusterhsis, alla padws eine sigouro oti se kapoies hwres iparxun provlimata.
Omos, ta osa simbainun sthn Italia mas aforun olous. " eleutheria tu logu, tis grafis ke ths dhmosieisis ine themeliwdes dikeoma kai twn 500 ekatommirion eyrwpaiwn politon.
Aitos den eine tropos gia ti dieksagogh twn ergasion tou Somatos.
To Eurwpaϊko Koinoboulio ehi, epishs, zitisei apo thn Epitroph na sugkrotisei mia monada parakoluuhsis i opoia, metaksi allon, tha sigkedrwni plhrofories gia tis metegkatastasis ton epihirhsewn.
Stis plhromes ton 116 disekatommuriwn euro gia to 2008 pou elexuisan apo to Elegktiko Sunedrio prostethhkan alla 40 disekatommiria eurw pou antlhthikan apo ta tamia tis Eyropaϊkis Enwshs.
Apomimisis kai piratika proϊoda
Eine anexhghto giati to kadmio ke o molibdos exakoluthun na epitrepontai sta paidika paihnidia.
Uewro oti, lambanodas ypopsh tin kinwnikh katastasi, dil. to oloena elattoumeno kata kefalin isodhma, i Eyrwpaϊkh Enwsi kai, kata synepia, i Eyropaϊki Epitroph, ua analavei katallhlh ke eulogh, alla ke gennea, drash, prokeimenu na exasfalisei oti ayth h xwra ua odigiuei se mia fisiologikh katastash oso to dynaton suntomotera, gia to kalo tou laou ths ke prokeimenu na apofeyxthei h genoktonia kai oi paraviasis ton anurwpinon dikeomatwn.
Den briskontai makria apo aita wstoso, ta spitia gia th filoksenia twn ilikiwmenwn pu mastizonte apo th ftoheia, oi enikoi ton opiwn agonizode na epibiwsun.
O logos gia ton opio den thrithhkan eine oti i paranomies diaprattonte apo enoples omades, eidika de apo ton klado politikis asfaleias ton dinamewn asfaleias, pu logodoti mono ston Proedro.
I paradosiaki distagmoi orismenon eiropaiwn iuinodon na kanun otidhpote pou tha mporuse na enohlisi ton amerikano summaxo tous, einai, stin prokimeni periptwsh, parohhmenoi.
Kurioi stoxoi gia ti viomhhania ths EE inai i anaptixi tis antagwnistikothtas ke tis kenotomias.
Akomi kai an apofasisti ena oristiko sistima forologisis diakoinotikon sunallagwn ews to telos 2010, ta krath meli prepei na boroun na efarmosun meiomenous sidelestes FPA prokimenu na enisxysoun thn iparxh ke ti sudirhsh ton topika parexomenwn ipiresiwn, kathos ke tou rolou tous sthn episimi ikonomia.
tin protash pshfismatos gia to Kossufopedio, epeidi theorw oti katholu den vohuai sthn anazitisi politikhs lyshs ke ameso termatismo tu paralogu aytu polemou - idietera simera, 45 imeres meta, pu arhizun na diafainontai kapoies elpides diafughs apo to tragiko adiexodo.
Dystyxws, i protaseis aytes paremeinan nekro gramma.
Distuhws ola aita episkiasuikan tis teleytaies hmeres ohi mono apo ti thesi ton IPA shetika me tis asiatikes exagoges, alla os epi to pleiston apo tin prosfath dienexh gia tis mpananes.
Para tis dyskolies aytes, syghairo ton organismo gia tin proodo pu shmeiwse, para ta opoia sfalmata, kathos ke gia to apotelesmatiko tu ergo os sintonisth tu diktuu organismon kata th diarkeia ths diadikasias apallagis gia to 2009.
Genikh Dieiuinsh gia tin Agora prepi na kauodigeite apo aito, ke oxi apo tis kodofualmes epiuymies ths viomhxanias.
Pshfisa uper tis ekueshs an kai nomizw oti yparxi kiriws anagkh na epikedrwuoume eidikotera stin ayxhsi tou arithmou ton dwriton sta diafora krath melh, lambanodas ypopsi tis diaforetikes ethnikes paradosis twn systhmatwn igias.
Sto mellon tha prepi na prospathhsoume na apallaxume tus dromus apo ti metafora fortiwn.
Bori na panigyrisi gia thn proodo pu exei shmiwui se orismenus tomis, opos kata tis proparaskeuastikes energeies gia thn proshorisi ke sto thema tis Nomismatikhs Enosis.
Katarhas, as analisume tin ekuesh gia to mellon ths Europhs.
I taxeia anaptiksi tis texnologias ston tomea ths ilektronikis omws epitrepi na perimenoume ke edo oti suntoma tha ehoume sti diauesh mas ikanopoihtikes methodus.
Dhladh ua prepei na probume epilektika se perikopes orismenwn pistosewn.
Elpizw pragmati oti oli emeis edo ua pame sta antistiha krath meli mas ke tha frontisoume na egkrinun ke na epikirosun oi adistoixes kybernhsis mas auto to kanonistiko plaisio to sidomotero dunaton.
" metrologia einai h epistimh ton metrhsewn.
Epiballete o eksigxronismos ths eurwpaϊkhs nomouesias.
Anarotiemai, os ek toutu, ipo to prisma tou pos entopizotan kai adimetopizotan i tromokratia, ean den ehoume xeperasi ta eskammena anaforika me tis idees mas gia tin prosopikh zwh.
Ek merus mou, ke eks onomatos tu Europaϊkou Koinovuliu, aphythuna amesos ta eilikrinh mu sillypithria sthn oikogeneia tou thimatos kauws ke tis eyhes mas gia grhgori anarrosh stus traymaties aiths ths tromokratikhs energeias.
Anhsyxw, wstoso, gia tin asinepeia.
Proton, prepei na proouisume th dhmokratia kai ta anurwpina dikaiwmata, kauws ayto tha diasfalisi megalyteri politikh stauerotita stis xwres autes ke tha eggiiuei tin prostasia twn uemeliwdwn dikaiwmatwn.
Sumfono oti gia na apotharrinuei i zhtisi, ua itan kali idea h Eirwpaϊkh Enwsi kai ta krati meli na desmeitun perissotero sthn pragmatopihsi ekstrateiwn eyesthitopoiishs stis xores katagoghs, dieleishs kai proorismou ths emporias anuropwn.
Gia to logo aito, sthn parousa fasi, den katanow kai krinw me aysthrothta tin stash tis epitropis.
Ego o idios emaua para polla kai gi' ayto elpizo na sthriksei to Soma aythn thn protasi sthn olothta tis.
To dikeoma stin eleutherh kukloforia apotelei pragmati polu simantiki ensarkwsi tou europaϊkou egheirhmatos.
Autes apoteloun shmadikes metarruthmisis.
Kirie Proedre, aksiotimh kuria Antiproedre, agapitoi sinadelfoi, osoi ehete meinei akomh edo, h Omada tu ELK ipostirizi plirws thn ekthesh tu isighth mas Xatzhdaki ws pros to periexomeno ths.
Oi nomikes vaseis inai poli shmantikes ke profanws diaforetikes: gia ta sidaxiodotika tamia tha mporusan na ishysoun ta arura 47 kai 55, stin periptwsh pou lambanontan ypopsi i diafores apofasis pu exoun ekdothi apo to Eyropaϊko Dikasthrio. Gia tin arsh twn empodiwn stin epaggelmatikh kinhtikotita, to arthro 42, ke gia to syntonismo ton forologikwn susthmaton to arthro 94.
Gnwrizoume oli oti den mporei na minei gia poli ke oti simera to bradu prepi na metabei sto Luksembourgo gia to Simbulio Metaforwn.
Kai oi duo pleures symfonhsame na iparksei mia zwni eleiuerwn adallagon.
Me alla logia, den iparhei provlhma me to sustima aito kauaito, aplws h Eyrwpaϊkh Enwsh thelei na eine se thesh na kani to idio kai na exi to diko tis analogo sistima.
Sth hwra auti ta akraia stiheia ehoun analabei ta hnia.
Prokeitai, kata kapion tropo, gia tin primodotish mias paranomhs praxhs kai gia thn enuarrinsi na ksekinhsoun pali apo tin arxi.
I paragrafos tha eprepe lipon na diatipwthei os ekshs: «Uewri tis megales epihirisis basiko sistatiko tu systimatos kenotomias· theorei, entutis, oti oi kratikes enisxysis pros megales eteries ine prosfores gia thn enuarrynsi ths sunergasias se diktya kenotomias omoeidwn i symplhromatikon epihirhseon ke polus aristeias (megales etaireies, MME kai kedra gnoshs), upo thn proϋpothesi oti pliroun ta krithria twn ek ton proteron thespismenon kanonwn».
Auto to episimaino apla ke mono gia na sigkekrimenopihso thn ermhneia ths en logo protasis.
Katapsifisa thn ekuesi aith katheayth, dioti theoro oti megaluteros sygkentrotismos simeni ligoteri asfalia gia ta mikrotera krath melh, ligoteri dhmokratia, ligoterh subraksh twn anuropon se topiko ke ethniko epipedo.
Otan sas eida stis ekdilwseis gia thn uiouetish tu eurw sth Slovakia, anakalupsa meta haras oti o neos Proedreyon tou Sumbuliu htan iposthriktis mias stenoteris oloklhrosis metaxu ton horon tis Enoshs.
Auth i arhh ua boruse na apeleytherwsei to simadiko dinamiko kenotomias toso tis zotikhs biomhxanias himikon proϊontwn oso kai ton telikon xrhstwn ton proϊontwn ths.
Ostoso, prepi na diapistwsume oti yparhi mia shmantikh apoklish anamesa sto na uetume stoxous - ayto pu ekane i Eyrwpaϊki 'Enwsi - ke na apoktame ta mesa gia thn ulopiish aitwn twn stohon.
10.
H Epitropi summerizete tin anhsyhia pou exefrase to Europaϊko Koinoboulio sxetika me aytous tus thilakes kai uewri oti ua eprepe na parahorhui aneu proϋpoueseon to dikaiwma episkepsis se aytous.
Kata th gnwmi mou, den einai logiko na bori i Tourkia na dikeologei to monimo kleisimo aytwn twn sunoron me thn Armenia logo ths apokalumenhs allileggihs tis pros thn apokalumenh adelfh xora tourkikhs ethnotikhs proeleushs, to Azerbaϊtzan, anaforika me thn anepiliti diamahi tu Nagkorno Karampax.
Den exo shmadikh diafwnia epi tis usias ths protasis, eho omws kapia erothmata sxetika me ti dhmosionomiki diastasi autu tu programmatos. Pragmati, o eishgitis den mas ekane sugkekrimenes protaseis.
Ayti ine, lipon, i prothesh mas.
Lipamai gia to gegonos oti sto thema aito, emeis ws Eyropaϊko Kinobulio pou eklegetai apeuuias apo to lao aplos tha gnwmodothsume.
Den ine aitos o stoxos tu arthru, opos dhlwse toso i Eyropaϊkh Epitropi oso kai h Proedria tou Sumbuliu.
Den hriazetai na sas pw oti sto trapezi twn diapragmateuseon tou Simvuliu iphrxan orismeni sunadelfi pu dyskoleuodan na dexthoun thn anafora sti dhlosi tu oru "periferies me nomouetiki eksousia" , ke duskoleiodan na anagnwrisoun, ws Eiropaϊko Simvoulio, oti oi perifereies aites dikaioude na ehun thesh, na ekfrazoun th gnwmi tous.
Giati na min ksekinhsume 'rithmistikes diakopes' gia MME kata ti diarkia tis trehousas pagkosmias krishs; " symmorfosh epipedu pros epipedo tou kanonismou tis EE einai toso apaithtikh, toso diskoli kai toso akribi pu eksoudeteronei tin paragogh kai euhmeria tis EE.
O stohos ths protashs einai na diasfalisoume akrivi kai axiopisth enimerosi gia thn apodosi twn proϊonton tu tomea twn domikwn kataskeywn, etsi wste na eimaste se uesh na basizomaste se asfali ktiria, kataskeuasmena me ylika pou den ehun arnitikes synepies stin anuropini ugia.
Aito to diastima, to Sumvoulio den asholitai me analoges protaseis.
Katarxas, i dunatotites aliias prosarmozodai ston vathmo pragmatikis xrishs ton dinatotiton pou apotelesan to adikimeno diapragmateyshs sto prohgumeno protokollo.
Kirie Proedre, kalosorizo tis ekuesis pu syzhtume simera.
Fronw oti oi dimoskopisis mas lene me safineia ti skeftonte oi polites tis Eurwpis gia to zhtima auto ke gia th grafeiokratikh Eiropi ton eunon, kai ohi gia to eyrwpaϊko ethnos.
Elpizo oti to idio tha simvi kai stin olomeleia ke oti, meta apo deka xronia sizhthsewn, ua anixi epitelus o dromos gia th nomiki prostasia se eirwpaϊko epipedo twn viotexnologikwn efeuresewn.
Alles kiriarhes arxes pu diepun tin protash eine i eynoiti ke eukrinis diatuposi, i diafaneia ke h epikourikothta.
Ofilw na pw oti tha prepei na eimaste polu ikanopiimenoi gia to epipedo tis syzithsis sto Soma simera to bradu pano se ayto to toso shmantiko thema gia ti dimosia ugia.
Afou iste thematofulakes twn Sinuikon, tote sas parakalo na iste se olo tous to eiros, kyrie Proedre tis Epitropis!
Borw na sugkrinw tis sizitisis authn th fora me tis syzhtisis prin apo pente hronia otan syzitusame ti strathgiki tis Lisabonas.
Den tha htan sosto na kanw kati tetio.
" proteinomenh energiakh strathgiki prepei na proouhsei se vauos hronu enan diaforopihmeno sundyasmo energeiakon pigon, pou ua perilambanun ohi mono ananeosimes phges energeias, alla kai pyriniki energeia.
Heretizo, afeterou, tin apofasi tu Proedrou Saakasbili gia th dienergeia proedrikon eklogon kai ena dimopshfisma tin hmerominia ton kinobouleitikwn eklogon, ikanopoiwntas kat' ayton ton tropo tis kiries apaithseis ths adipoliteusis.
Epitrepste mu na sas upenuymiso edo thn paragrafo 16, pu pisteio oti inai akros shmadikh.
Deuteron, yparhi sugkrush me tin arhh tis epikourikothtas.
Agnoise ton rolo tou sti uespisi kai sth uesh se litourgia enos uemeliodos elattwmatiku xrimatopistotikou rythmistikou plesiou.
Qelo na tonisw gia alli mia fora oti kata tin ektelesi ton programmatwn ua katavaloume prospaueies gia ti dikaih simmetoxh ton meionotitwn kai idietera tis kourdikis meionothtas.
Istera apo thn apagoreish tis hrishs narkon kshras pou enekrine h vretanikh kivernish, pia drash analamvanei to Simbulio gia na epivlhthi plirhs apagoreusi se oli thn Eiropi;
Ean ta krath melh hanoun tin prouesmia pu ehun gia na apofasisun sxetika me thn amoivea anagnorish, tote ua thewrite oti ehun dosi tin egkrisi tus.
Ekeino to etos ennea ekatommuria atoma taxidepsan metaksi "nomenon Polition kai Kanada.
An ekmetalleytoume aythn thn eukeria, ua antapokriuume upeuthina stis prosdokies twn politwn.
Sas eiharisto.
Ayto epiuimoume kai emeis. Wstoso, den ehume uesei kapoio hronodiagramma, kathws exoume alles proteraiothtes sthn Asia kai pagkosmiws, kai gnwrizete poso periorismenoi ine i pori mas se ayton ton tomea, gegonos pou mas upoxrewni kai kanoume kapoies epiloges.
Mou fainetai, lipon, logiko na zhthsw apo tin Epitropi na katadeiksei thn egkyrotita autou tu metru, ke an auti apodeihuei, na thespistei h omiomorfi efarmogi tou, se kauestws plhrous diafaneias.
I kanonismi pou diepun ta fytofarmaka eine shmadiki ws mesa gia ton periorismo ton kindynwn pu enexei i xrisi fitofarmakon gia tin ugeia tou plithysmou ke to perivallon.
Simera, xarh sthn exaireti prwtoboulia tis portogalikis Proedrias, oi ipourgi pu inai armodii gia th metanasteusi ua exoun tin eikairia na pragmatopiisun ta epomena bimata pros tin kateuuinsi tis pagiosis ths synergasias tus. " en logo protoboulia yposxetai oti tha apotelesi uemelio liuo.
Uposthrixa ayti thn endiamesh symfwnia ikonomikhs eterikhs sheshs me thn Papouasia-Nea Guinea ke tis nhsous Fitzi, dioti einai simadiko na anaptyxuoun isxiroi desmoi me tis exagogikes xwres stin periohh tou Irhniku.
Ennoo na akoustei h fwni tu Koinovouliu mas ke na aditethei se mia apofasi ths Epitrophs pros ofelos tu Monako, kati pu ua htan adiko ke anhuiko.
Eine simantiko na uymomaste oti prokeitai pragmati gia ipouesi twn Hnomenwn Ethnon ke, ws ek tutou, einai shmadiko na min iparxei kamia amfibolia oti to Irak ua prepei na symmorfwthei plhros me ta psifismata twn Hnomenon Ethnwn.
Gi' ayto ke ofeilume, oso to dynato syntomotera, na ipovaloume protaseis gia ti dieythethsi tou zhtimatos.
Den gnorizume pos adapokrinetai se autous tous sinagermus.
Sto plesio ayto, tha ithela na kano allh mia parathrhsi. " efarmogi ths Sinthikhs prepei na antikatoptrizi tis treis arhes tu shediu Suntagmatos ke tis Syntagmatikis Sinuhkis: apotelesmatikotita, diafaneia kai dimokratia.
Eklehtika se kinoboulio prin apo ikosi xronia ke uumame akomi kala pos oi diethnis organismoi opws h Pagkosmia Trapeza, o Organismos Trofimon ke Georgias twn "nomenon Eunwn, o idios o O"E kai o Pagkosmios Organismos Emporiu dilwnan tin prouesi tus na meiosoun thn peina sto miso ston kosmo entos ton epomenon 20 etwn.
Ekshghsate me exairetika diafano tropo pia inai h diapragmateutikh uesh ths Eirwpaϊkis Enosis ke pia h strathgikh ths.
Kirie Proedre, kirie en energeia Proedre tu Simbuliou, otan akusa tin agoreisi, mu irthe sto myalo mia ntopia parimia pu se kauara germanika lei to exis: min katapianesai me tipota gia na mhn ehis ke apotuxies!
Trito programma gia tis MME (1997-2000)
Prepei na pw oti pragmatika den eime iperhfani pou vlepo oti stin periohh aiti vriskontai misuoforoi.
Pisteiw oti shmera ehume stilei apo kinu ena thetiko minyma ke dixame me safi tekmhria oti mporume na shmiosoume proodo kai oti ta eyropaϊka uesmika organa eine konta ston polith kai sto pleiro tou.
Entoutois, ektimo oti ine eksairetika simadiko h idia ayti protovulia na simbali kai ston syntonismo tis adidrashs kai tis diaxirishs twn katastrofon pu enskhptoun sto eswteriko tis Eiropaϊkhs Enwshs.
Me vasi to orio ton 147 grammarion, pu isodynamei me 5,6 litra dizel, ta oxhmata ua paragagun ligoterh rupansi.
Genika, tha huela episis na pw oti par' oli th simasia ton apotelesmaton pu epiteihuikan twra, i ousiastiki politikh apofasi itan h Synthhki tu Amsterdam.
Ostoso, diafonw me thn epivolh moratorioum se oles tis nees geotrhseis petrelaiu pou ginode sthn anoikti thalassa sta udata ths EE, akoma kai an ta protupa ayta einai exasfalismena se oloklhrh tin EE, kauws i fysh autu tu metrou den einai analogh me ton antiktipo pu ua borouse na ehi sth viomhhania.
Periergos, pliroforumaste, th shmerinh akribos imera, oti h Portogalia exi ipoxorisei kata 14 uesis stin katataxh gia thn eleitheria tou Tipou, h opia dimosieyuhke apo tous Dimosiografous Horis Sunora.
Giati ua eprepe i lai ths EE na ikanopiude me kati ligotero apo to na exoun, opws ginetai se mia kanoniki dhmokratia, plhrh epiblepsi twn diadikasiwn lipshs apofasewn gia thn iouetish neon nomon;
Programma "Dafni" 2000-2004
Ine para poli simadiko na apoktisoun i Eyropaioi polites empistosyni stus eiropaϊkous uesmus, na tus doun thetika ke na aisthanthun oti ergazodai gia to symferon tous.
Taitohrona, pisteyw akradada oti den tha prepei na dramatopiisume ypervolika auto pu synevi kai na egkatalipsume tin purinikh energia, parasirmenoi apo to synaisthhma.
Skopos ths ine i dieukolunsi tis hrhshs hlektroniku xrhmatos gia diadiktuakous logariasmous plhrwmis, proplhrwmenous logariasmus kiniths tilefonias, taksidiwtikes kartes ananeosis hronu omilias ke hlektronikes doroepitages.
Ofeilw, omos, na sas zhthsw episis na synehisete na ergazeste gia thn enhmerosi kai ta dikaiomata twn epivaton.
Sto plaisio ayto epishmeno ke ekfrazo th lypi mou gia tin akampsia tis diarurwshs tou proϋpologismou pou prokypti apo tis isxuouses Hrhmatodotikes Prooptikes ke i opoia ehi os apotelesma se orismenes katigories na yparhun upolipa ke se alles i katastasi na ine olo kai pio periploki.
Epomenws, o dialogos autos ehi hdi arxisei, alla den bori, gia nomikous logus pou gnwrizete poly kala, na epivlithei.
Efisto thn prosoxh sas se ayto ke eyelpistw oti ua diatirithi to pneima sunergasias.
Epitropi dieksagi apo ton Ianuario tu 2009 sizithsis me ola ta emplekomena meri toso se epipedo ergazomenon oso kai se politiko epipedo.
Sinuesi tou Koinovuliu: bl. Synoptika Praktika
Uelo, deuteron, na toniso ti symbolh stin enishysi ke thn energopihsh tou diatlantiku dialogou kata th diarkeia tis prosehous pedaetias ke, triton, na ipogrammisw to ergo pu ehei epitelesi to Eurwpaϊko Kinovulio.
Ayto proϋpouetei ypohrewsh enhmerwshs kai diavouleisis apo pleuras ergodoth.
Mpori i dynatotites mas na inai mikres alla borume na proskalume perissoterous episkeptes me anapiria sto Koinovoulio.
Aito inai kati pu suxna parablepetai, idika se aito to Soma.
Gnwrizume poso duskolo yphrkse polles fores ke pos xriasthke na antimetwpisoume diskolies.
Ws apotelesma, i Kopegxagh thewrhthhke apotuhia ke to Kankun theorhthike proodos.
Otidipote diaforetiko ua shmene oti h dhmokratia briskete se kindyno.
Enarmonizonte i apofasis pu elabe i kybernish hues sto Londino me tis apofasis tis Epitropis;
Se auton ton tomea, alhtheui oti anamenete na ginoun polles allages akoma ke ean orisume enan orismo twra pou vriskomaste akomh sthn arhi, tha prepei na iparhi i dynatotita na ton anatheorisoume kathws i episthmi proodeyi.
H Valeta, mia apo tis pio omorfes politistikes prwteiouses tis Europis, brisketai akomi se katastasi katastrofis.
O kommunismos kai i simerinh Eurwpi parousiazun thn isothta os kinhtikotita tis exousias ths kinwnias, to opoio simeni oti den th' allaxi tipota stin katastasi sthn opia briskomaste.
Elpizume na ikanopihuun sudoma oi proϋpothesis gia taksidia xoris theorhsis metaksi ths EE kai ths Rosias.
To problhma einai oti o prostateutismos exakolouthei na ifistate se polla krati meli.
I Epitroph ektima exeretika tin thetikh ypodohi pou epefulaxe to Koinovoulio sthn anakinosi.
Ke, gineka, tha prospauhso na ekfraso ta eswterika mou aisuhmata ke tin eugnomosunh mu pou mou edixes to nohma tis epituxias".
Adiproedros tis Epitrophs. - Kurie Proedre, tha ithela katarhas na eiharistisw to Koinovoulio to opoio dehuike tin protasi mu na katasti o diorganikos dialogos shetika me to programma ergasias tis Epitrophs mia pio politiki askhsi me th summetohi twn politikwn omadon, ths olomelias kai twn epitropwn.
Sas parakaloume, lipon, na merimnhsete oste i protasi ths Epitropis Biomhxanias, Ereynas ke Energias, h opoia egkrithike omofwnos, na paradothi sto Sumbulio egkairws.
I diafonies pou elaban xwra sth Germania eixan ws monadikh prothesi na swsun to proswpo tu ypurgou Ikonomikwn ekei kai tipote perissotero.
Ayti eine h proodos pu exi simeiwthi, iti i veltioseis pu ehun epelui sthn perysini prosomiwsh, stis opoies dikews prosblepate, kai i opies pragmatopoiithhkan fetos.
To na thrume pauitiki stasi enanti ths israhlinhs kyvernhshs den tha exei apotelesma· pote den eixe.
Ws ek tutou, psifisa yper tis ekueshs.
To Eyropaϊko Kinobulio enekrine mia seira tropologion pu exun kurios stoxo na prosdiorisun tis diadikasies ke ton orismo ths enhmeroshs kai tis diavouleisis, idiws oson afora to xrono diavibashs ton pliroforiwn.
Oson afora tis ekptosis, i stash ths Epitrophs eine eunoϊkh sto na kathisterisun gia dio evdomades me skopo na min sybesoun me tin enarxi kykloforias twn kermatwn kai trapezogrammatiwn.
Akrivos opos i teleitea omilhtria, den nomizo oti kapios borei na diafwnhsi me tus stoxous tis ektheshs oson afora thn prowthhsh tis kinonikis entaxhs ke tin katapolemhsh ths ftwxeias.
Omos as perasume sta gegonota, dioti ta gegonota pu prokalesan ola auta isxyun akoma: o Kanadas epithimei na dioksei ton koinotiko stolo apo ta diethnh ixthyapothemata pu den tu anikun. As dume ta gegonota: o Kanadas den kyrose ti symfwnia, diatirei nomus mi apodektous apo tin Eurwpaϊkh Enosh kai amfisviti tin eisodo tu koinotikou stolou sta kanadika limania.
" Eirwpi antimetopizi to dimografiko problima tis giransis tou plithusmou ths kai etsi ofilei na anazhtisi ergatiko dunamiko to opoio simballei kauoristika stin ikonomiki anaptyksh, sthn ayxisi tis adagonistikothtas kai sth dinamikothta ths eirwpaϊkhs ikonomias. "
Se kamia periptosh den amfisbitisame tin arhi tou euelontismou, ute ton anadikatastato rolo tou euelodh emodoti.
Gi' aito to logo epithymw na apeuuinw ekklisi gia ena kino programma drasis ths Eirwpaϊkis Epitrophs kai twn kraton melwn prokimenou na epituxume beltiwsi ths poiothtas kata tin ensomatwsh tis koinotikhs nomouesias se euniko epipedo.
To vioaerio exi terastio dinamiko ws ananeosimh phgi energeias ke dianoigodai brosta tu lampres prooptikes gia pollous logus pou paratiuente sthn ekthesh h opia ipovliuike simera pros suzhtisi.
Ean o paragogos mias zootrofhs xrisimopiei ena epikinduno sistatiko, ua synexisoume na imaste eialoti se auto.
Shmera, to isozygio plhromwn pollon anaptissomenwn xwron den varunetai mono apo to xreos pou anaferuike sth dhlosh twn ipourgon, alla ke apo allous paragodes opws p.h. i emmonh se paradosiakes eisagoges energias.
Ua hthela epishs na eyxaristhsw ke esas, kirie Epitrope, gia ti symmetoxh sas ke gia thn eyaisthisia pou exete epideiksei.
Ostoso, ayto to simantiko kai mexri stigmis anepilyto zhthma eksakolouthi na ebiptei sth dieuni euthynh tis EE, idika apo dimosionomikis apopsis, kauws den einai safes pios tha epomisti to oikonomiko varos se periptwsi pou h EE hasi mia dikastiki diamaxh.
Ostoso, kalosorizoume tis veltioseis pu eginan sti simfwnia ayth prokimenou na diatirithun ta alieumata ths perioxis ke na tropopihthi to orio ton 2 miliwn, pu pote den tha eprepe na ginei apodekto, se 12 milia.
Kalw olus, kurie Proedre, na upostirixume plhros tin Epitroph iperpshfizodas airio tis tesseris tropologies.
Exume tin ebiria tou na imaste h megaluteri ikonomia ke o megaluteros eksagogeas tou kosmu.
Xreiazode pliris apostoles EPAA gia na yparksei realistiki dunatothta epilyshs ton pagomenwn sugkrouseon stin Uperdnisteria ke ton Kaukaso.
Gia to logo aiton, i Omada FIL ua aposxi apo thn pshfoforia.
H diadikasia tha katastei akomh perissotero euelikth ean yparhi i dunatotita na ypovallete etish gia thn ekdosh deltiou parohhs ipiresion gia ena i perissotera i gia ola ta krath melh.
Ektos apo aito, h epibolh desmeutikon timon sta viblia den apotelei kati ipoxreotiko.
Para to oti oi sigkekrimenes polueunikes epwfeluntai ton ethnikwn kanonismwn kai twn kanonismon ths EE kai, se arketes periptoseis, twn epidotiseon, den sebonte ta dikeomata twn ergazomenwn.
Eine fisiko oti ayth h aprouumia uetei oria stis prosdokies mas, kauos hreiazomaste omofonia sto Sumbulio.
(To Soma egkrini to psifisma)
H Omada tu Eyropaϊku Kommatos twn Fileleitherwn Dhmokratwn ke Metarruumistwn fronei oti to Eirwpaϊko Koinovulio tha prepi na lavi safh uesi en prokeimenw.
Sas eyxaristo, kurie Epitrope.
Auti h stigmi eine mia akoma eukairia na to ypenuymisoume.
Se sunergasia me to NATO, se sinergasia me thn OASE, se synergasia me tis Hnomenes Polities, ua kinisume gh ke ourano sthn prospatheia na dwsume telos s' aiti th sugkrousi kai na xaraxume enan sumpefwnhmeno dromo pros ta ebros, me basi ton dialogo ke ton politiko diakanonismo.
Itan kai ine ena diskolo uema dioti prepi krathui isorropia, afenos men auxhsh ths prostasias ths igias ke tou periballodos, afeteru de aplopoihsh diadikasiwn ke miwsh tu dioikitiku varus gia na boresi na enisxyuei h antagwnistikotita kai i kainotomia.
Etsi loipon pisteyw, proswpika, oti aiti h ekthesi eine simadiki akrivws giati apotelei mia hrisimi simvoli stin sizhthsi.
Se pia programmata prepi na dothi protereothta en prokeimeno, kata th gnwmh sas, Upati Ekproswpe;
Pisteyo oti apaiteitai i beltiosh tis diakubernhshs ston tomea ths perifereiakis politikis me skopo na katasti h diahirisi ton diarurotikwn tamiwn ke ths politikhs sinohhs ohi mono apotelesmatikoterh, alla ke pio isorrophmenh.
Iparxei, omws, ki enas deuteros logos gia ton opoio parusiazi endiaferon gia mas to Azermpaϊtzan: prokeite gia tis stenes shesis metaxi tou Azermpaϊtzan kai tis Turkias.
O eiropaϊkos proϋpologismos ine elaxistos se sxesi me tous eunikus proϋpologismus.
Prokite ke pali gia ena ergo tin ekseliksh tu opoiou tha parakolouthisume polu prosektika.
Aito fysika to epikrotoume safws.
Prepi na exetasume tis enallaktikes luseis sto telos ths diadikasias.
Auto pou ehei noima ine h sizitish gia thn ousia tou problimatos.
Eitihos eginan i sullhpseis sti Dania kai ti Germania.
Kyrie Proedre, agaphti mou sunadelfoi, den tha borousame na to arniuoume, ta apotelesmata tis politikis synergasias metaksy ton xwron AKE ke tis Eyropaϊkis Enosis den inai sto upsos twn filodoxiwn pou syxna epanadiatipouikan, kai kiriws ton poson pou ksodeuthkan.
I auxisis ton timon ton trofimwn oxi mono den stamathsan meta thn krisi ton trofimon tu 2007 alla sunexistikan akoma edonoteres.
Pisteyw oti ayti i krish prepei na mas didaxei ena mathhma.
" Sosialistiki Omada sto Europaϊko Kinovulio ypoballi aitima na min peratwthei me thn katathesh protaseon psifismatos h sizitisi gia thn proforikh erwthsh pros tin Epitropi sxetika me tin koinotiki drasi gia tin problepsi diakinotikis ygionomikis periualpsis.
Tha ksekinhso milwntas gia th syzhthsi. " suzitish itan arketa endiaferusa.
(Egkrinete to etima)
To Koinovoulio prepi na parakoluthi agripna tis sunafeis exelixeis, kauos auto eine anagkaio gia oles tis periferies, idios oses parousiazun isterhsi, ke malista tis eksoxws apokentres perifereies.
Exoume megales ebeiries, kyrie Epitrope, apo paliotera.
Eho sinadisi omades oi opies den ekanan kan ton kopo na upobaloun ethsis, paroti dikeounte xrimatodothsi, logo tu ypervolika sunuetu haraktira tis etisis.
Anamfivola exei dikio otan perigrafi th shmasia pou borei na uewrhui oti ehoun oi diethneis prospaueies kai i diethnhs synergasia oson afora thn antimetopisi tis ftwxeias, thn elleipsh ugeionomikis frodidas ke tis synepies ths pagkosmias oikonomikis kampshs.
Toutu lexuentos, sas parakalo, kurie Proedre, na zhtisete apo ton vouleuti ston opoion anaferthhka na zhthsi sygnwmi.
Ehume ena europaϊko paradoxo stin kenotomia stin opoia diathetume xrimata alla den epityghanume tin ekviomhxanish ke tis ueseis ergasias pu epithimume.
Stin ekuesh anaferetai oti aito tha dieikolinei thn armoniki ensomatosi ton anaptussomenwn hwrwn sto pagkosmio sisthma synallagwn, apopsi tin opia sthrizw.
H perifronish tu Europaϊkou Koinovouliu apo merous tu Simvouliou rihni perissotero asximo fws sto plegma ton eyrwpaϊkon thesmon ke kani epitaktikh tin anagki rizikis anathewrhshs.
Prepi na eksasfalisoume oti yparxei diafania sthn politiki diadikasia sthn Apo Anatolh.
Sas eyharistw gia tin prosoxi sas.
To Hongk Kongk diathri epishs tin ikonomiki tou autonomia: h anaptugmenh oikonomia tou antexe stin piesh ths ikonomikhs anatarahhs apo ton tufona ths Taϊlandis.
An exairesume to Inwmeno Vasileio, ligo thn Ollandia pou diaueti aerio, kai fysika th Norvigia, stis ypolipes hores diathetume poly ligous porous.
Ton Noemvrio, h upoepitropi emporiu EE-Moldavias ua exetasei thn adimetopisi tis Moldavias stis vasikes sustaseis ths Epitrophs enopsi ton shediazomenwn diapragmateyseon gia mia eis bauos ke olokliromenh zwni eleutheron sunallagon.
Ehw na prosuesw kati teleyteo.
Frono oti mporei akomh na epiteuhuei megaluteri proodos.
Kata thn apopsi mou tha apethui aukshsi kata 30 % gia na uespisti ena ylopoiisimo programma pou na ine apodekto apo thn alieitiki biomihania.
Psifisa "yper".
Peraitero makrooikonomiki hrimatodotiki syndromh sti Gewrgia (
Apofasisame na xorigisume tin apallagh me treis orus, i opioi ekfrazontai safos.
Prokimenu na ehoun ti veltisth dunath apodosh kai ta dikukla kai ta trikykla oxhmata, ua prepi na tropopoiunte diarkws i prodiagrafes peri ekpobon.
Toso i strathgiki "EE 2020" oso kai, gia paradeigma, oi oloklhrwmenes kateithinthries grammes gia thn apasholisi, stis opoies anaferthhke i proedros ths Epitropis Apasxolhshs, antimetopizoun to Kinovoulio ws organo to opoio prepi aplws na enhmeronetai h na gnomodoti.
Lupamai gia tin adinamia ths koinotikhs diplwmatikis drasis stin periptosh tis Kypru kai ths Turkias, gia paradigma.
Alla pos ehw diadilwsei; Exo alusodeuei sto dhmotiko simvulio tu Bergkamo, exw alisodethei sto eparhiako simboulio tu Mpergkamo, exo alisodeuei sto perifereiako symbulio tis Periferias ths Lomvardias sthn Italia.
Se o,ti afora th summetoxh mas sth sunapofash, auxisame ta xrhmata pou dinoume sta krath meli gia tin epanegkatastash ton prosfygwn· katartisame kathgories proteraiotiton gia ta atoma pu ehoun pesi thymata viasmou, pou exoun basanistei ke pou ehoun asueneies kai perimenun se kataulismous thn epanegkatastash tus.
Par' ola aita, pisteiw oti eksakoluuun na iparxoun logoi anhsyhias.
Uparhoun mesa sto Iran dinamis oi opoies ke dimokratikes ine ke ehoun antilhpsh gia tis diethneis sxeseis.
Boro loipon na sas parakalesw na mou epitrapei na katauesw etiologhsi psifu epi tu en logo keimenou.
Gia 14i fora sth sira, auti h dilosh den ulopoihuike.
Dedomenu tis uperbolikhs aikshshs ths apolias zwis logw ton tromokratikwn epitheseon ana ton kosmo, opu athoi anurwpi apo anatolh, dush, borra ke noto ine ayxanomenoi stoxi, pisteuo oti einai ameleia tou Simbouliu na min simperilabei auto to zhtima stin hmerhsia diataxh sti sineleysi tu Sumvouliu thn epomenh ebdomada.
Ehume dapanisei kai exakoluuume na dapanume polla xrhmata gia na enisxusoume ta krati melh oson afora ta emvolia ke ton emvoliasmo.
Oli gnwrizoume oti mia kali sxolikh ekpaideusi kai mia epaggelmatikh katartish eine i kaluteri asfalia zois.
Opos sigoura gnorizete, to Eirwpaϊko Symvulio tis 21is tu perasmenu Septembriu zithse th lipsi twn anagkewn metrwn gia tin enisxish tis asfalias twn enaerion metaforwn.
Basi aiths tis aksiologisis, epilegode ta shedia.
" hmerhsia diataxh problepi tis dhlosis tu Simbuliu ke ths Epitrophs sxetika me thn proetoimasia tis Sunodou Korufhs EE-Indias sth Massalia stis 29 Septembriou 2008.
Den nomizo na amfisvitei kanis tin anagkh gia eksyghronismo tis ifistamenis nomothesias.
As mas kanei auto arketa dynatus se aiti th sizhthsh wste na xeperasume to problhma pu iparhei idiaitera sta nea krati melh.
Olh h desmi energeiwn pou proanefera, kathos kai i prodhli kai ebrakth proshlosi ths Eiropaϊkis Enwsis se ayth thn upouesi, exun anagnoristei apo olus sth dieuni koinothta.
Wstoso, uparhun orismena epimaxa shmeia sto sxedio odhgias, sigkekrimena ekei opou tithetai ipo airesi to epaggelmatiko aporrito pou ofiloun na throun kapii epaggelmaties, idiws i dikhgori, enw den provleponte paromoies ypoxrewsis anaforika me th gnwstopoihsi upopton energeion sthn periptwsi oswn epaggelmation pragmatopiun sunallages megalis axias, opos einai i polites proϊodon polutelias, oi praktores dimoprasion, i teloneiaki ipalliloi ke alloi.
Dystuxos, kamia xwra den ehi anosia se tetoiu idus fainomena.
Mia organosh agoras den mporei na eunoi ta xrimatika symferonta otan diakiveyonte toso shmadiki stoxi.
Apo to 1996 ipostiriksame mh kubernhtikes kai euelodikes organwsis sthn katapolemish ths bias kata ton gynekon ke twn paidion.
Eseis o idios ws Epitropos, ws armodios gia tin Europi, paromiasate polles fores to rolo sas me to rolo enos diethti, o opoios inai se polles periptoseis upohreomenos na lambanei apofaseis pu exoun os apotelesma na kerdizei ti subatheia h thn antipaueia twn endiaferomenon.
Inai, pragmatika, zotikis simasias.
Gi' ayto sas zitw na aporripsete thn protasi tropopihshs ths paragrafu 16 kai na diatirhsete thn arhiki diatypwsi, i opoia mas kali na valoume taksh sta tu ikou mas.
H kinh mas epitixia katesth dynath monon epidh h idia ergasthke me apisteiti afosiosi diathetontas pollh energeia ke xrono.
KGP, opws kaue politikh, exi ta provlhmata ths, alla exei ofelisei tous polites ths EE kai autos o kanonismos tha diasfalisi oti sunexizei na tous wfelei me anikto kai diafanh tropo.
Tha ehei sovaro antiktipo stin anaptixh ke ua askhsi shmadikh piesh sta kinwnika epidomata, epomenos einai kerias shmasias na etimastume gi' auto.
Antilamvanome oti yparxi mikrh diastasi apopseon gia thn ermhneia oson afora tin taxinomish twn dapanwn ston proϋpologismo kai tha iuela na sas ipenuymisw oti to Sumvulio epifylassete twn dikewmatwn tou sxetika me aito.
Eine gnwsto, kai idiaitera se emena, oti oi diasunoriakes diafores prokaloun merikes fores adiexoda provlimata.
As imai ilikrinis mazi sas. " ouggriki Proedria ua entharrine thn Epitropi na xekinhsei ton dialogo, alla oli gnwrizume oti sth sunedriash tou Simbuliu, i katastasi den itan telios ksekathari apo tin apopsh ayth, ke orismena krati meli exefrasan amfivolies.
Dhladi, o sebasmos tis autonomias vulisews pou katohyrwnetai apo to aruro 3, to opoio orizei th megisti prouesmia pliromis se 3 evdomades - 21 hmeres - ektos ean orizetai diaforetika sth simbasi i stus genikous orus polhsis tou politi.
H Omada tou ELK-ED epikrotei th veltiwsi ths synergasias twn ypiresion kata ths apaths ston tomea tu FPA, molonoti ueloume fysika na ypogrammisume oti den eimaste mono kata tis apatis ston tomea tu FPA, alla kata olon ton idwn apatis.
Parousiastika prosfata, stis 5 Ianuariu, enopion tis Epitropis Apasxolisis kai Koinonikon Upothesewn.
Mia lusi me makroprothesmh uetiki epidrasi sthn pataxi ths forodiafigis tha itan i dhmiurgia enos sistimatos FPA ipo to opoio sunallages metaksu twn kraton melwn tha forologoudan se diaforetiko suntelesth apo to miden.
Nei agrotes boroun na anaptuxun ki allo thn epiheirisi tus mono me tin agromisuwsi. Oi sxetikes symfonies basizontai kata kanona s'aytes tis apolyta ipeshhmenes epidothsis ana ektario mehri to etos 1999.
Den ishiei omws kati tetoio.
Oramatizodai aplos mia kalyterh zoh ke kaluterh zoh den shmenei opwsdipote kai dimokratia.
Gia to sumferon ton varia dokimazomenon gitonon mas, inai oposdipote aparaitith i taxeia enarxh ths kataskeuhs, gia na mh milhsume gia ta perivallontika provlhmata pu borume na antimetopisume, merikos, me tin kataskeyh tis diadromis, h akribestera me tis sinduasmenes metafores.
Opws gnwrizete, ehoun analhfthi anarithmites prwtoboulies, i belgiki Proedria diorganose mia shmadikh ekdhlwsh sti Malta, kai h ouggrikh Proedria exi idi anakoinwsei oti tha diorganosi mia shmadikh ekdilwsh pou tha einai eidika afieromenh ston turismo - auto htan to thema tis proths mas sinadishs, i opia pragmatopoihuike prin apo dyo hmeres sth Vudapesth.
Sto paron stadio, i Epitroph den ehi sti diauesh ths stihia apo ta opia na prokupti paraviasi tou perivallontiku dikaiou tis Eyropaϊkis Enwshs.
Oson afora tin tropologia 4
Deyteron, oi ekdotes apo ta krath melh tis EE -ektos tu "nwmenu Basiliou- den tha summetehoun pleon se mia meizona metaboli ths agoras viblion.
Wstoso, i kanonismoi pu inai diarurwtika asumbatoi me th fysi ths ereunas prepei na anamorfothun.
Proton kai profanos, to teliko keimeno ton protaseon «exodas ypopsh» tha sudaxui katopin tis oristikopoiisis twn kimenwn ton idion ton kanonismwn.
Auto ua apodihthi polutimo toso gia thn Epitropi oso ke gia to Symvulio.
Kat' arxas, i prokatavoles sto ogdoo ETA.
Anaferuhkame kai se alles apiles, stis opies tha hthela na prostheso, gia paradigma, tis epidhmiologikes apiles kai thn asfalia ton plhroforion. " ekswterikh politiki prepei shmera, kata ti gnwmh mou, na perilamvani tin enosi me hores pu ine koda se emas ws pros ton politismo, synergasia me olus osi epithymun na sinergastoun ke mia statherh adimetopish apenanti stus ypolipous.
I teleutees exousiodothuhkan aplws na laboun metra, etsi wste na boresoun na kseperasun thn krisi, stin pragmatikotita omws den egine ektamieysh pros ayta ta krath meli.
Osoi epithumun thn eirineish sth Mesi Anatolh, osi thelun na dun na aponemetai dikaiosunh ke stis dyo pleires, prepi na apodehthoun oti ine kairos na analogistoun thn katastasi.
Otan episkefuika to mauswlio tou Atatourk, diabasa se ena biblio opou katagrafun tis skepsis tous i arxigi kraton pu to episkeptontai ta logia tou proedru tou Azerbaϊtzan: Ataturk, su anaferoume pws oi Tourkoi sou exun epanelthi.
Ayta eine psihoula se sigkrisi me ta 30-35 disekatommyria eiro pou tha eprepe na parasxei h Eiroph.
Orismenes fores ine synektiki mono ean ehi kaneis dunatotita prosbashs se mia oloklhri vibliouhki apo Episimes Efhmerides.
Simfono mazi ths oti prepi episis na skeptomaste me gnomona to mellon oson afora tin katastash aitwn twn perifereiwn ke twn geitonon tis Rosias.
H eukairia gia ti xaraksi twn kermatwn kata tropo wste i tifli ke i exodes problimata orashs na mporoun eykola na ta ksexorizoun me tin afh dystuxos den axiopihthhke.
Symmetihame sth syzitish, alla den tha symmetashoume sthn pshfoforia, kauos auth afora mia dhthen epeigousa katastash, opos ehume idh eksigisei.
Episis tha askisume pieseis, oste na epiteixuei proodos sti sunapsi symfwnias ston tomea ths naitilias.
Epitrepste mu na provw se mia geniki analysh oson afora tis diapragmateisis shetika me tis sumfwnies ston tomea twn ypiresiwn i opoies aforun ke dimereis kai polimeris sumfonies.
H politiki lish tin opia epithumume den mpori na synyparxi me mia de fakto katastasi, pou ehei dimiourgiui dia ths bias.
Ayto einai ekswpragmatiko kai oute to Simvulio tis Eurwpaϊkhs Enwsis mpori na parashei auth thn egguisi.
Ena kinoboulio periehei epishs mia antipoliteush me orismena dikeomata.
Kyrie Proedre, kirie Epitrope, kyrie Ypourge, kirii eisightes, pisteuw oti prepi dixws allo na symfwnhsoume oli me ton vasiko stoho ths desmis twn protaseon pu etoimazomaste na psifisoume, diladh th siblirwsh tis eswterikis agoras me th sinistwsa ths eleytherwshs ke tis kathierwsis enos kathestwtos gnisiou adagonismou se enan tomea san aiton twn thlepikoinoniwn, pou exi kairia simasia gia thn Eyrwpi, thn ikonomia ths ke tin eihmeria twn politwn tis.
Tha boiuhsei episis ton adagonismo ton epihirhseon.
Idh timume simera tis zoes epta kyanokranon sto Sudan, pu ehasan th zwi tus sto plaisio apostolhs katopin edolis twn "nwmenon Ethnwn, apla eksaitias tis apotuxias ton kuverniseon na parembun me endedigmeno tropo kai na askhsoun piesi stis arhes sto Tsad kai sto Sudan gia tin prostasia tis zohs twn prosfygon kai ton aitudon asilo.
Pede tis ekato gia to periballon simenei oti to 95 % ton xrimatwn mpori na blapsei tous fusikous mas porus, ki auto den ine poli kalo.
Episis, an h stasi tis Argedinhs uetei zithma asymvatotitas twn metrwn tis me tus kanones kai tis upoxrewseis tu Pagkosmiu Organismu Emporiou.
Epitrepste mu twra na anaferuw se orismenes apo tis tropologies pou exun protaui.
Ektimoume ti diathesimothta kai ti synergasia tu Simvuliu, alla pisteiume oti iparxun orismena eksairetika eiesuita simeia.
I iperfileleitheri Eyrwpi sinexizi na pseudete ke den mas lei oti, mexri to etos 2006, tha metatrapei sthn Europh tis forologhsis, stin Eirwpi tu eiropaϊku forou isodhmatos.
Se anagnorisi tis shmasias tis perioxis tu Dunavh, to Eurwpaϊko Simbulio zhthse apo thn Epitroph, ton Iounio tu 2009, tin katartisi strathgikhs tis Europaϊkis Enwshs gia thn periohi tou Dunabi eos ta teli tu 2010.
Mporoume aplws na dilosume oti iparxun 751 buleutes tou Europaϊku Koinovouliu, kai den blepo kanena axiwma to opio na diathetei diaforetika dikewmata psifou se auto to keimeno.
Gia ton logo auton, uperpshfisa thn ekthesh.
Antiueta, oi politikes ths aeroporias se pagkosmio epipedo enishyoun, pragmati, thn aperioristi anaptixi tou tomea.
Egkriname to Prosorino koinotiko plaisio gia tis kratikes enisxysis, to opio parehei sta krati melh megalytero periuorio eligmon gia thn epilush problhmatwn reystotitas.
To Uivet katalhsteiete sustimatika apo ton politismo tu.
Kata ti diarkeia twn oligon teleytaion imerwn kai ws apotelesma pollon siskepsewn, perilambanomenis ths enimerwshs ek merus Ipourgon tu IV, ehun emfanistei orismena uetika apotelesmata.
Tha hthela na euxaristhsw olous osous summetehoun apo oles tis politikes omades aneksarthta apo ta xrwmata h tis pepoithhsis tus ke elpizo oti to psifisma tha egkrithei stin proteinomeni morfh tu xoris tis protasis tropopiishs, i opies ua parapiusan kata kapoion tropo ti morfi tou.
To Kinobulio stelni ena isxiro minima mesw ths egkrisis enos pshfismatos sxetika me thn proodo ws pros thn epiteyxi ton anaptixiakon stohwn ths Xilietias.
Ua iuela na sas diabevaioso oti to Symbulio einai apolutos apofasismeno na enishisei ke na oloklirosei thn eniaia agora.
Epitropi Proϋpologismon eite analamvanei rolo typikhs epikiroshs egkrinontas tous porous, eite paizei ton rolo tou kaku ths upoueshs pu perikopti tous porus.
To simadiko kauikon ths Eurwpaϊkhs Enwshs sunistatai sthn proagogh tou ekdhmokratismu, tou sevasmou twn anthrwpinwn dikaiomaton ke tis uiothethshs twn arhwn tu kratous dikeu.
Distyhos, ta fantasmata simera eine pio zontana para pote.
To gegonos oti h Epitroph sxediazi na asxolithi me to thema apotelei kalh eidish.
To pshfisma mas leei ti akribos zhtame ke den xriazete na to anaptyxo.
Tha htan pio apodotiko na epaneluoume sto zhtima ayto argotera, me fonto thn koinh uesh tou Symvouliu, ke meta apo mia endelexh sizitisi epi twn epixirimatwn.
Ta viokausima den apotelun kathari enallaktikh protash.
(Hirokrothmata)
Ua huela na dhloso sti Dexia to exis: epilexate na apotelesete mikri pliopshfia mazi me tus eirwskeptikistes, opws ihate to dikaiwma na praksete, prokeimenou na dhmiourgithi ena idos ikonomikis diakyvernisis, to opoio mporw na sas pw tora oti eine adiko kai ua einai anapotelesmatiko.
Enas tropos me ton opoio ua mporusame na fthasume se auton ton stoxo, se dokimastikh isos basi, eine enas tritos tupos organosis opu tha enswmatwnete kai h Ikonomikh ke Koinoniki Epitropi.
Eine teleiws anithiko oti ua prepei na ayxhsume thn eyimereia stin Europaϊkh Enwsi se varos tu lau twn anaptyssomenon xorwn.
Inai simadiko episis na lambanetai ipopsh o logos twn auliton kata tin katartisi twn hronodiagrammaton twn athlitikon diorganoseon i kata ton programmatismo enos agwna i dokimasias: suxna apaitume apo tus aulites perissotera apo osa borei na dwsei to soma xoris na hriasti i xrhsh enishishs proerhomenis apo exoterikus paragodes.
Dystixws, stis synthikes tis trexusas krishs, oi trapezes den epithymoun na danisoun hrhmata se epixirhsis epidh fovunte ton kindyno pou aito synepagetai.
Omws den anaferetai katholu aito pu ipa.
Zhthsame ws Kinovulio veltiwmena kinonika ke periballodika protipa.
Giati aito pou den leei h germaniki kibernhsi inai oti polles apo tis esoterikes ths dushereies ofilode se mia anodo ton misthwn sti Germania, poly anoterh apo tin paragwgikothta, kai se mia kapia eiforia, se mia epistrofi stis rodines meres se themata proϋpologismou.
Opws eipa stin proigoumenh syzithsh, tha iuela idietera na dw to Simvoulio na akui prosektikotera to Koinoboulio.
To prwto afora thn Ellada.
Na analogistume tis megales proodeytikes ke dhmokratikes allages pu ginontai ta teleutaia xronia se mia sira apo hwres, allages pou enisxyun tis syntagmatikes kai dimokratikes eleutheries, pou yperaspizodai tin ennia ke thn usia tis polikis enadi ths axalinwtis stashs tis agoras na tin ektopisi, pu spane ta makra desma tis neoapikiokratias!
Yparxoun parathrhsis;
Genikh stirixh, alla oxi plhri stirixi, kathws i Epitropi diathrei akomh orismenes anhsyhies ws pros tin titlopoihsi.
Se o, ti afora th nea epiheirimatiki stasi, prepi sigura na epikrathsi i kainouria nootropia.
To sxedio mas basizetai stis tote diapistwsis mas kai stis syzhtisis tis opies pragmatopoihsame me tus eterous mas.
Ayto akribos praxame sto Lahti.
Oli ua ofelhuun apo autin ti simfwnia, alla eine safes oti exei idh kauusterisei upervolika.
Kiria Proedre, uelume na sintaxuoume ke emeis me thn protash simbibasmu.
Se topiko epipedo ta krati melh mporun epomenws na elegxoun to megeuos tu plithysmou ton diaforwn idwn me vasi tis diataksis tou arurou 9 ths odigias gia ta agria pthna, efoson epiuymun na epemvun eki opu oi kormorani apoteloun provlima.
Boro na dwsw egguhseis politikis fyseos, ohi omos ke texnikis fysews.
Prepei na xrhsimopoihsoume kaue eykeria gia thn anaptixi ayths tis xoras ke gia edatikopihsi ton shesewn me auti tin hora.
Pisteiw parola ayta oti ofeiloume na sinidhtopoihsoume oti arhizoume ena exairetika epikindino paihnidi.
Ostoso, prota-prota prepei na mathoume an o kanonismos efarmozetai, epeidi endiaferomaste pos metaferode ta zoa sthn Eyrwpaϊki Enwsi.
Me ayton ton siblhromatiko ke diorthwtiko proϋpologismo kanoume allo ena megalo vhma gia na mporesoume na ginoume idiokthtes ton kthrion mas kai gia na boresume na eksoikonomisoume xrhmata gia to mellon.
Den nomimopoii ute kamia epemvasi oute kamia enopli epithesh se ena xeno kratos.
Apo tin alli, uelo na ekfrasw thn ektimish mou gia to oti h Epitroph kanei logo stin sistasi gia to oti oi kanones ton sumvasewn akribos ua prepei na hrisimopoiun safesterh glwssa.
Den pisteyo oti exyphreti h pinikopihsi tis eksymnisis i tou ektheiasmou ths tromokratias.
Ofiloume na epitrepsoume stus allodapus pu vriskonte stis hores mas me nomikes synthikes pou sebode to ethniko mas dikeo na zoun hwris na ifistadai diakrisis ke na ine edagmeni.
O en logw kanonismos ekpnei stis 31 Dekemvriu 2004, eno anaferei oti h paratasi tou eksartate apo ti dunatothta “ensomatosis tou parontos kanonismu se enan enieo kanonismo plaisio gia thn Asia kai ti Latiniki Amerikh”.
I provlepseis pu dhmosieiuhkan apo tin Epitroph stis arhes Noembriu, emfanizun mia shmadiki ptwsi ths ikonomikis anaptyxis stin Europaϊki Enwsh, h opoia anamenete na eine 1,4% to 2008, enw mono to 2007 htan 2,9%.
Profanos, i ekuesh ayti tha diabivastei kai sto Kinobulio.
Epishmanuike oti emeis oi Eyropeoi telika den mporume na swsoume moni mas to klima tu planiti.
.
Auto inai ena fenomeno me ragdea exaplosh se polles zwnes enoplwn surraksewn.
Allwste, yparxoun oria tahititas kai stous apomakrismenous eparhiakus dromous, opu h astunomeusi einai poly dyskolh.
Elpizo na min parermhneusa ta osa ipe.
Ws ek tutou, suberasmatika pisteyw oti hriazomaste themeliodh dikeomata, tautohrona omws prepei na diasfalisume oti ine logika, alla ke realistika.
Gia na apantisume se auto to erothma, prepei na eksetasume thn katastash sto Darfur me diaforetiko tropo.
Itan poli duskolo na ta sikwsw, alla gia na imai eilikrinis, htan akoma pio duskolo na ta afiso!
Ston sugkekrimeno tomea, to usiastiko mhnima tou psifismatos mas mporei na synopsisuei se mia protasi kai prepei oli na to stiriksun, pera apo tis politikes diaireseis.
Telos, oson afora to thema twn korallion, den yparhi amfivolia oti ta erythra kai ta roz korallia iperalieuodai se polles perioxes tu kosmu.
To proϊon pou paragetai eine toso mikro pou den kostizei i apostolh tu se ola ta merh tou kosmu.
Ayto tha ine mia kenotomia stin Agglia, opou kanenas dimosios liturgos den ehi asylia apo dioksh.
Se periptosis opou oi gonis exun metanasteusei kai ta paidia exun minei pisw me tin frodida apo atoma pou den eine se thesi na parashoun tin sunesuimatiki ke ekpaideitikh iposthriksi, kai i dyo aytes sinepies mporei na ehoun, me th sira tous, arnitiki epidrash sthn ygia twn pediwn kai tin psuxikh igeia en geni. Borei na wthithun se syberifores pou den sunadun me thn hlikia twn pedion kathos episis kai na ektethun se alla idi ekmetalleusis kai kakopihshs.
Sumfonisa me to paron psifisma sxetika me thn apodotikotita ke tin apotelesmatikotita tis xrhmatodotishs ths EE ston tomea tu paroplismou pyrinikon stathmwn sth Liuouania, th Slovakia kai ti Boulgaria.
Aksiotime kyrie Proedre, aksiotimi sinadelfi, gia tin eyropaϊki ikonomiki politiki xarassete mia ygiis ke nea, kata merikous endexomenos kathoristiki, grammh.
(To Swma egkrini tin protash tis Epitrophs)
" psifoforia tha dieksahuei ayrio stis 12 to meshmeri.
" politiki proothhshs prepei na eine ena sughrono, euelikto ke filodokso meso, an uelume pragmati na ekplirwsei tis prosdokies twn epiheirhseon.
Den fantazomai omos oti to Kinoboulio tha simfwnuse mazi mas an kalousame tous kurious kai tis kyries synadelfous na sinedriasun sth diarkeia ton Xristugennwn!
Qa eprepe na ehei doui emfasi sthn aporripsh kathe politikhs parohis boitheias ke, antitheta, sthn anadiksh ths prwtoboulias ke tis ypeuthunothtas.
Askhsate thn proedria se mia apo tis pleon exeretikes koinobouleutikes periodous stin istoria ths Eyrwpaϊkhs Enwsis kai tu viou tu Eurwpaϊkou Kinovouliou, opos ke o idios eipate sthn omilia sas, pernontas apo ti diakivernhtiki diaskepsh sthn isagwgi tou eiro kai tin aprovlepti, malista, diadikasia kuroshs tis neas Epitrophs, me thn opia - an kai den thn eixame entaksi se kapoio xronodiagramma i den thn anamename - epishs asxolithhkame.
To ifistameno sudagmatiko adieksodo sti Moldavia endexete na ephreasi tin oloklhrwmeni efarmogi tou protokollou ke twn sunafwn mnimonion synennoisis. Meta tin apotyhia tou dimopsifismatos tu perasmenou Septembriou, einai poly shmantiko na thrithi ipeithynh stasi apo oles tis politikes dinamis enopsei ton epikeimenwn eklogwn tis 28hs Noemvriu 2010. " politiki stauerotita ine oros ek twn wn uk aney gia th megaluteri summetohh sta programmata ths EE.
Uelw na anakoinwso kati.
Ena apo ta megala problimata fainete oti ine to gegonos oti polla krath den itan prouyma na antimetopisun apotelesmatika thn apeilh ths tromokratias.
Kat' arxin, oi meletes den exoun ameso adiktypo stin agora, ara i epixorigisi den odhgei se diastrevloseis tou antagonismou.
Afeteru, ta politika oroshma tis Eiropaϊkis Enosis anaforika me tin pinh tou thanatu ke tin efarmogh tus.
Den to exo kani pote, den to kano twra kai den prokite na to kanw se kamia periptosh.
Parakalo tous epikrites tis odhgias na analogisthoun oti, se antithesi me ta provlepomena sthn emporiki egguhsi, o agorasths borei na kani xrisi tu dikaiwmatos pu tou prosferei h nomouetika problepomeni eggiish monon otan to elattwma pu den adapokrinetai stus orus tis sumbashs agoras ipirxe hdh kata tin paradosi tu agathou.
Ua itan mia enishumenh sinergasia se antistaumish twn metarrithmisewn.
Deuteron, opws exei epishs lexui epaneilimmena, eime uper tis systashs diktiu aneksarthtwn ebeirognwmonwn apo tin Epitropi, me armodiotita na protinoun sto Sumbulio ta katallilotera perioristika metra basei tis katastashs, na ekponun periodikes ekueseis gia thn ekselixh ths katastashs basei twn kritirion kai ton stohon pu ehun oristi kai na proteinun endehomenws veltiwseis oson afora thn efarmogi twn kirosewn.
Exun epiteixuei polla.
Edo, perimenw na ginun sygkekrimenes protasis utos wste, sto mellon, na uparksi stenoteri sunergasia kai outws wste ta shedia ke i elleipsis aytu tu eidous na antimetwpisthoun apo kinu se eirwpaϊko epipedo.
As prosgiwthume sthn pragmatikotita!
Elpizw epishs na sas epeisa oti ta forologika, dhmosionomika kai diarthrotika metra tou mnhmoniu inai zwtikhs shmasias, prokimenu na boresi h Ellada na ekselthi apo thn krish.
Phgainete na to peite aito stis hhres.
Ime episis exeretika eignomwn pu to Eirwpaϊko Kinoboulio ehi kata kapoio tropo ginei enas pollaplasiastis olwn ton nomimon apaitiseon pou empiptoun sthn iperaspish twn anthrwpinwn dikewmaton.
Ektote ehoun shmeiwthei sthn Ellada shmadikes nomothetikes ekselikseis.
Telos, h agrotiki kinotita upesth sovaro plhgma ta teleytaia hronia.
Kyrie Erntogan, dwste to kalo paradeigma gia to opoio o andrikos plhuismos ua bori na inai iperhfanos· etsi mporume na kanume apo koinou ena vima pros ta ebros gia th beltiosh ths katastasis ton ginekon sth xora sas.
Edw ua prepei na tonisthei oti shetika me thn peraiterw poreia efarmoghs tis Symbashs Sengken to Sumboulio exei enimerosei mono mia fora to Eurwpaϊko Kinobulio, me apotelesma to teleitaio na min ehei labei gnosh uematon pou sxetizontai amesa me thn eleytherh ke aproskopth kykloforia twn politon kai ton tropo dienergeias tou eleghu ton synorwn ths Enosis.
5 peritth.
Xarin tis beltiwsis tis nomouesias, pisteyo oti h ektimhsi twn epiptwseon prepi panta na stirizei ti diadikasia lhpsis apofasewn.
Oi synuhkes entonis ekmetalleusis ke dysmenon diakriseon ipo tis opoies apasxolunte einai eireos gnwstes.
I Epitropi protithetai na katathesei mia sygkekrimenh protasi edos tou Maϊou, symfwna me to hronodiagramma pou exei parusiasi.
Peripou to 97% ths pagkosmias prosforas eksorussetai apo tin Kina, gegonos pou ine kerias shmasias, dedomenou oti i Kina ehi meiwsei tin exoriksh kai tis eksagoges apo to 2006.
Aito ofilete se diaforus diethnis apokleismus pu exoun epivliui, gia tous opoious ine synipeuuunh kai i Eyrwpaϊki Enosh.
Apoteli epiteygma tu isigiti, kathws ke ths Proedru kai twn melon ths epitrophs, i opoii askisan sunexeis piesis stin Europaϊki Epitroph, oti thn anagkasan se perissoteri diafaneia ke safinia.
Vevews i Kentrikh kai Anatolikh Eiroph feroun megaliterh eiuuni gia to stalinismo, alla eine epishs alithia oti, gia th xwra mu, h eithinh barenei perissotero tis dutikes dimokraties pu dextikan tin tirannia tu Franko h opia egkathidryuhke apo ton Xitler kai to Mousolini os meros tou diku tous eleuueru kosmu ke itan sinenoxi sta adikimata tu.
I Proedria tha merimnisi gia thn eksetash aiths ths neas protashs, molis tin ipobalei h Epitroph sto Symvulio.
Ean aith h apeleytherosh hrisimeue sto na mhn energun me ayti thn omi bia i dunameis pou exartwde apo ayton, alla ke gia na mhn plironi me to idio nomisma mia kuvernhsh, thn opoia ueorume politikh ke h opia tifekizi melh ths stratiwtikis hudas, xoris aita na exun dikewma efesis, ua ihame simeiosi kapoia proodo.
Katanoo oti o stoxos aytis tis ektheshs inai, sthn pragmatikotita, h paratasi ths hronikhs periodu.
Ta kritiria tou Maastrixt kai to Sumfono Statherotitas ke Anaptyxhs proseferan kinitra gia tis anagkees metarryumiseis sta krath meli kai yposthriksan -kai, ws ek toutou, katesthsan dynati- thn epituhia tou eurw.
Prepi na eimaste prosektiki oste i kales proueseis na min ekfilistun se uperboliki grafiokratia.
Sxetika me ayto eho na po ta eksis: Proton, metaksi tu Israhl kai tis Eyrwpaϊkis Enosis yparxoun stenes sxeseis.
I Iordani inai idiaitera euaisthiti apenadi ston argo ryumo proodou.
" megalh aksia twn apostolon parathrisis eklogon ths EE egkeite sto gegonos oti inai anexarthtes kai apolytos oudeteres.
Tha prokitai kai pali gia boiuia pu den tha proorizete mono gia tous dikeuxus, alla kai gia thn Epitropi.
O europaϊkos politismos tha prepei na epiblhthei apo monos tou, kai ohi ipo ton mandua kapiou prostateutismou pou telikws ua ton odhghsi se marasmo.
Den iste esis aitos pu prepi na kauodighsei auti ti suzithsi, Epitrope.
Epishs, to programma zitei na ginoun ta ethnika telwnia kinotiki upouesi ke na proothhuei o stoxos ths tipopoihshs tis eghorias agoras se megalytero vathmo apo o, ti sth simerinh esoterikh agora, pragma pu stin usia sterei ta krath apo kaue morfi hirismwn, ke gi' aito diafonoume plhros.
Telos h anexelegkti banaysothta pu ipostirizete apo to kratos ke h bia kai oi thiriodies prepi na stamathsun, ke gi' aito prepei na energisei h dieunis koinothta, kai na energhsei epigontos, pros to simferon tou katatregmenu lau tis Zibaboue.
Anameno apo thn Epitroph mia sugkekrimeni apadisi sxetika me tis tropologies pou egkrithhkan apo tin Epitroph Eleyueriwn kai Dikeomatwn ton Politwn.
Iparxoun polles periptosis opou den egine periballontiki meleth epiptoseon, me synepakoluues arnitikes epiptwseis stin oikologiki katastasi tis perioxhs.
To pio periergo olon, omws, sthn ekuesi, einai o prosanatolismos 19: synexhs epanexetash ton kinhtron kai adikinitron ta opia aporreoun apo ta forologika sustimata ke ta susthmata parohwn.
Kyria Proedre, i Omada ths Proodeytikhs Summaxias twn Sosialiston ke Dimokraton sto Eirwpaϊko Kinovoulio sthrizi thn prwtobulia gia tin anaptuxh mias strathgikhs gia tin perioxi tu Dounabh.
(" Proedros diakoptei ton omilith)
" Epitropi ehei egeirei episis, ke ua sunexisi na to prattei, to zitima tu Dikasthriu gia tous Eruthrous Hmer, kai proetrepse ta enexomena meri na katalhxoun se symfonia gia ton eswteriko kanonismo tu etsi wste na mporesun na xekinisoun oi dikes to suntomotero dinato. "
Mia apo tis pio pobwdis protasis inai aiti ths dhmiourgias monimhs nautikis dynamis sti Mesogeio, i opia tha prostateii ta simferoda asfaleias ths EE stin perioxi.
Gia tous logus aytous, katapshfisame tin ekthesi.
Ti eidous istorika bivlia prepei na diabase to Koinovulio efoson den gnwrize pos dimiourgithike to kratos tou Israhl to 1947; " ermineia pu enekrine to Sumboulio ipo ti souhdiki hgesia fainetai kata sinepeia elafrws asunithisth.
Ta krath meli desmeythikan na lavun metra gia na katargisun ta empodia pou empodizoun tin prosvash twn ginekon stin agora ergasias me tous idious orous pou ishyun gia tus andres.
As strepsume oli tin prosohh mas sto pos tha exomalinoume ta ebodia pu imaste anagkasmeni na iperpidhsume protou analabume prwtovulies.
To kratos prepei na dhmiurghsei ena logiko plaisio, to opio ua prowuei tin kenotomia kai, idiws, thn perivallodiki kainotomia kai to opoio tha epitrepi na shmeiwthi proodos stous en logw tomis meso tis aksiopiishs tu adagwnismou.
Mia apogohteysi apo ta apotelesmata ths Diaskepshs ths Kopeghagis htan oti den tonistike arketa h anagkaiotita twn forologikwn elafrinsewn gia tis ftoxes xores, kai oti den epeteyxthh h diamorfwsi mias stashs gia tis hrimatagores kai to eborio ths pagkosmias agoras.
Pisteyw oti o stohos ths dialoghs kai tu orismu tu eyrus ths ektimisis ine na kauorisume me tropo taxu ke apotelesmatiko poia shedia ke programmata ke pia perivallodika provlhmata ine ta simantikotera.
Wstoso, ayta ta fenomena tha exun simantikes epiptoseis gia thn epityxia h mh ths dieurinsis. H Omada tou ELK emeine loipon ikanopihmenh dioti s
Ine kathikon mas - eine uema huikhs ke anthropias - na kanoume to pan gia na ta edopisoume.
Aito den apoteli epaneunikopihsh tis gewrgikhs politikis, alla mia makroprouesmh diasfalish ths hrhmatodothsis ths.
Emis pisteyume oti einai to pleon katallhlo na lavoume thetikh stasi se sxesh me thn Tourkia.
Kiria Proedre, ua ithela na anaferuo sthn tropologia pou katateuike apo merikus sunadelfus mou, i opia zhta apo ayto to Koinoboulio na katadikasei ton igeti enos uesmou, o opios para ta osa sfalmata pu isos na exun diaprahui se diastima panw apo duo hilietiridwn kai gia ta opia exi zhththi siggnomi se polles periptwseis, ehi diakrithi apo mia alhthina apofasistiki iperaspish tis anthropinis axioprepias.
Kurie Proedre, kiries kai kurii, inai ontws axioperiergo to ti kales ekuesis paragontai, enw i vash tis Epitropis ine akrws aneparkhs.
Iposthrizo to sinolo ths protasis pou afora thn prostasia twn dikaiwmatwn twn pedion, alla den borw na yposthrikso protasis pu sinepagontai ti uespish koinis ikogeniakhs politikis se epipedo EE.
Epitrepste mu na ksekinhsw eyxaristwntas olous ekinous pu summetixan stin ekponhsi auths ths ekthesis kai, idiaitera, tous skiodis eisightes apo tis diafores politikes omades.
Den inai eukolo na aposiopisume to gegonos oti ayti ti stigmh i ereina gia tis tromokratikes energies tis 11hs Septembriu epikentrwnete stin Europi ke oti ta porismata ths apodeiknuun oti h Europh, edo kai hronia, apoteluse to epikedro tis proetoimasias twn tromokratwn, stus opoious xrisimeue os ormhtirio.
Kurie Proedre, fobumai pos aites oi anisuxies oksinthikan gia politikous skopus edw ke se alla merh tis Eurwpis ke uelo na labw mia xekauari stash shetika me to mellontiko energiako mas migma, h opoia eine apallagmenh apo fovo ke paniko ke proseggizi to zhtima tis pyrhnikis energias basi ths episthmhs ke apodikseon.
To na sunagoume suberasmata ek ton proterwn simaini oti paravlepoume to dikewma sto asulo, tin paranomh kratisi metanaston ke ton sebasmo ton dikaiomaton tous, eite ayta eine nomima ite ohi, opws paravlepoume thn aparadekti via tin opia ufistante, idietera oi gynaikes metanastes, ta dikaiwmata twn anilikwn kathws ke tin poinikopoihsi tis parohhs boitheias stous metanastes ke stis ikogenies tous.
Sto plesio ths neas politikis ths Eurwpaϊkhs Enoshs, ths neas ualassias politikis, inai polu simantiko na efarmostei mia apotelesmatiki politiki gia ta limania.
Auti ine i kateyuinsh pu epiuumume na sinehisume na akolouthoume ke sto mellon.
Kurie Proedre, den uparhi amfibolia oti i kirii ipeuuyni ton dasikwn pirkagiwn einai oi auturgoi tous.
Toulahiston auto apotelei tin prosopikh mou thermi eyxi.
Ws pros auto, orismenes draseis ths Epitrophs aposkopoun sthn enuarrinsh kai ti sthrixh ton kratwn melon pou analamvanun sygkekrimenes drasis wste na ginontai dektes oi gunekes se ypshles theseis opou lamvanodai apofaseis.
Se periptosi pu i nomouesia tropopoiiui simfona me tis shmerines protaseis, oi anuropi ayti tha borun na sillhfuun amesos epeidi h nea nomothesia den tus epitrepei na organonodai eleuuera.
Synepws den yperpsifisa tin tropologia, h opia airi tin apagoreish hrhsimopiisis sistimatwn akinhtopoihsis twn booeidwn me antistrofh i opiadipote allh mi fysiologikh thesh, giati kata th gnomi mu aith i praktiki den synadei me tin kalh metaxeirish ton zoon.
To teliko mou epixeirima inai oti den prosanatolizomaste mono pros tin anatoli, alla kai pros to noto.
H stratigiki prepei na teui se ishy xwris kauysterisi kai na arxisi i apotelesmatikh efarmogh ths.
Ostoso, i epihirhsis tu turistiku kladu, pou eine se megalo vaumo MME, den eine padote se uesi na epitugxanun mones tous stohous aitous.
Tetoies symfwnies borun na odhghsun se amoivews epofeli allileksarthsh.
Otan ginete mia sizithsi gia na breui enas pio eksipnos tropos gia to klisimo sumfwnion, ayto pu suzhtitai stin pragmatikothta einai i katargisi ths ennoias tis pneymatikis idiokthsias.
" proouisi twn texnologion pou hrhsimopoiounte gia th desmeusi kai th geologikh apothhkeisi dioxeidiou tou anuraka ua sumvalli sth diaforopihsh ths apotelesmatikhs energias ke th sthriksi tis katapolemishs ths klimatikis allaghs.
To kapitalistiko sustima dimiurghse ftwhia kai exauliwsh se olon ton kosmo ke den inai se thesi na antimetwpisei tis synepies.
I aiksisi twn katofliwn parehi perissoteres dinatothtes stus eretus antiprosopous ths topikhs autodioikisis, oi opioi briskodai eggytera stous polites, na apofasizoun i idii ean enas dimosios diagwnismos se eyropaϊko epipedo apoteli tin pleon lusiteli enallaktikh lush h oxi.
H Eyropaϊki Enosh tha katabalei prospathies prokimenou na dieurinuoun oi politikes diavouleisis me th Dhmokratia tis Koreas, i prospaueies ths opoias uper ths proseggisis metaksu ton duo koreatikwn kratwn ipostirizontai plhrws apo tin Enwsi.
Meros aytu tou posu, 6,5 ekatommuria eirw, ua diatethi gia tus symmetexontes sthn Syneleisi: ta tria organa - Koinoboulio, Epitroph kai Sumbulio - tis kuvernisis kai ta koinovoulia ton kratwn melwn kai twn ipopsifiwn kratwn.
Dedomenou oti o xronos ths Wras ton Erothseon pros to Sumbulio eksantliuike, i erotiseis arith. 19 ews 44 tha labun grapth apadhsh.
Hirokrotimata
" ualassia politikh den prepi mono na perilambanei upoxrewtikus kanonismus gia tis ereunes kai th metafora petreleu, alla ua prepi episis na prosferei dipli apozimiosi gia tis zhmies pou prokuptun apo atuhhmata.
Auto pou ine entharryntiko inai oti sti suneheia sto Sumvulio Ipourgwn uperisxuse i idea mias proseggisis pou plhsiazei perissotero to pneyma ths lembodromias.
EE prepi na dhmiourghsei mia koini agora ilektrikhs energias ke fisiku aeriou, prokimenou na prostateisei tin prosbash tu pliuysmu tis stin energeia.
Otan meiwui h grafiokratia ke diasfalistei h asfaleia ton ipokimenon se teties dokimes, eidikotera mesw tis anamikshs twn epitropon deontologias, tha katasti dunato na wfelithoun oi polites tis Eirwpaϊkhs Enwshs apo ta nea epanastatika farmaka, tis anakalupsis ke ta kenotoma farmakeytika proϊonta pou aporreun apo apotelesmatikes klinikes dokimes pou dieksagontai poly pio grhgora apo o, ti ginotan mexri simera.
I alitheia eine oti to klima oxitatou adagonismou pu epikratei ston tomea twn metaforon, metaxy epihirhsewn, metaxi kraton melon, alla kai anamesa stin idia thn Eurwpaϊkh Enosh ke tis hwres tis Kedrikhs kai Anatolikis Eurwphs, ehei katasthsi to epaggelma episfales, me tash gia hamiloterous misthous, ligoteres paroxes kinwnikis asfalishs kai prosfygh se dabingk ton timwn, tis forologishs alla kai tu idiu tou uliku pu hrisimopieite.
Einai geloio, meta apo okto hronia, na briskomaste akomh se aito to stadio tis diadikasias, ke na exetazoume monon orismenous tipous dikaiwmatwn.
Ostoso, opws ke arketi sinadelfi vuleites, ua huela episis na dilwso oti ta provlhmata pu kaloumaste na antimetopisoume -problhmata ta opia kalite na antimetwpisi epi tu parodos oloklirh h Eurwpaϊki Enosh- den ine dynaton na epiluthoun apo ena epimerous kratos melos.
Den ine mikro epiteigma na epitygxanei kanis peripu penida sumvivasmous me to Symvulio ke me tis pede diaforetikes omades tu Koinovuliou.
Me basi ta parapano epiheirhmata, psifisame kata tis ekuesis.
To eyrwpaϊko sxedio anakampshs tha ehei perissoteres piuanothtes epityhias simera an oi politikes gia thn isotita twn fylwn apotelesun anapospasto meros tou.
To simferon tis Finlandias upagoreii th leiturgia mias apotelesmatikis Epitropis, i opoia na ine se thesh na exisorrophsi ti dunamh twn megalon kratwn melwn se sxesh me ta mikra krati kata tis diapragmateiseis gia tin Atzenta 2000, i opies vriskode sthn telikh eyueia kai opu h hora mas ua prepei na yperaspisthei shmadika eunika symferonta.
Eidikotera, to Symvoulio "Metafores" tis 16hs Oktovriou exetase tis protasis tis anakinwshs tis Eiropaϊkis Epitrophs tis 10hs Oktwbriou gia tin ikonomiki katastash tu kladu, prokimenou na axiopoihsei orismeno arithmo stiheiwn.
Entutis, simmetohh den shmainei oti o kauenas pairnei ke apo kati.
Den ua dwso pleon ton logo gia diadikastika uemata.
Prospauhsate na diaskedasete tis edyposis shetika me tis diafwnies pou anamfibola iparhoun ws pros auton ton koinoniko stoho sto Simvoulio.
Apo tis alles pleires, yparxun polla thetika shmeia sthn KEPPA: ta kathikonta ths Petrupolhs, oi nees dieiuetisis gia tin Troika, i monada politikhs kai sxediasmu - ola mas parexun mia eikeria megaliteris sinohis.
Fisika, yparhei simantiko xasma metaksy ths gnwmodotishs tou Kinovuliou kata thn prwti anagnosi ke ths koinis uesis tu Symbouliou, alla to Kinovoulio prepei na anagnorisei oti iparhei epigusa anagkh orismena krati melh na epilusun to problhma tu hronu efimerias, oti o slobenikos symbibasmos perilamvani proodous gia tous ergazomenus ke oti, edos tou Simbouliou, den yparhei i pliopshfia pu apeteite gia thn katargish tis epiloghs exaireshs, opws yfistate horis periorismus apo to 1993.
To mono pou mporw na po loipon inai oti apotelei epityhia to ergo pu epitelese to Kinobulio se synergasia me thn Epitroph kai to Simvulio.
Ayth ine epishs i vash tis eirwpaϊkhs politikhs gia ta anurwpina dikaiwmata kai ths eyrwpaϊkis ennoias tis anthropotitas.
Anaferome sigkekrimena se orismenous perissotero eyaisuitous kladous, opos ekeini ths yfadurgias ke ton endumaton, ke stis theseis ergasias twn ergazomenwn se autus.
Ta epiblabh xhmika prepei na antikatastathun apo nea, ta opoia tha inai asfalh, kai gia thn epiteyksi aytu tu stohou apetude nees tehnologies.
Oi synolikes metarrithmiseis kai h aliuinh dimokratia einai o dromos gia mia kaluteri Mesh Anatoli, prokeimenu oi hores ths na boresun na biwsoun ti stauerothta, oi laoi tus na apolaisoun tin eleyueria, oi uesmoi tus na ginoun isxiroteroi ke ta krati ths na boresoun na proodeusun basi tu sevasmou tou nomu· mia Mesh Anatolh o plhuusmos ths opias exi ola ta stoiheiwdi kai ta episthmonika kai oikonomika mesa gia na antimetopisei tous geitones tou ke ton ypoloipo kosmo os isi pros isus· na ginei etairos tus kai oxi na apoksenwuei apo aitous.
Etsi, ua prepei na ehoume kapia eieliksia gia tis kateyuynseis pu mporume na xaraxoume meta to 2020.
Sth sinexeia, ofeiloume na ypogrammisume, gia allh mia fora, oti i monimi demonopihsh ths Serbias den eksyphretei mia iriniki, isotimh kai makropnoh dieuuetisi gia ta provlhmata aiths tis periohis.
Proton, to arhiko orio gia thn adistaumisi tou epipleon kostous, to opoio exi oristi auuaireta sto 75%, na katarghui.
11.
Pisteiw oti prepei na sthriksoume ayta ta krath melh, oste na mporesoun na antimetopisun kai na elahistopoiisun tis sunepeies auton ton fysikon fenomenwn.
Ayti h entharrunsi ke yposthriksh tis Epitrophs ekfrasthke me tous exis tropus: proton sthn epitroph paroxhs aniktu diktyou sto ONR, to forum sto opio proedreyei i Eyropaϊki Enwsi, ke opu i rythmistikes arhes kai ta ypourgia twn kratwn melwn adiproswpeuode ypo ti simbouleytiki ke ruthmistikh tus idiothta.
Elpizi oti aytou tou idus i epafes tha bohuisoun na enishuuei i dimokratia kai to kratos dikaiou sthn Algeria.
Fronw oti, me ton tropo auton, arhise na anaptissi ton epidiwkomeno sundesmo me tus polites ths gia ton opoio milame diarkws.
Prokeitai gia ena zhtima usiastikhs shmasias.
Orismenoi exakolouuoun na iposthrizun tin katholikh idiwtikopiish ke eleyuerosh, ton periorismo tou rolou twn sundikatwn kai thn aixisi ton oron ergasias tou proswpikou twn sidhrodromon me parallhlh miwsi tu misthou tus.
Eine ena vima gia mia enopihsi tu piniku dikaiou alla, parallila, ine ena bima pu odigi stin isonomia metaksy twn politwn ton kratwn melwn, opu kai an auti vriskodai, entos tu edafous ths Eyrwpaϊkhs Enwseos.
Sthn erwtisi zhtousame na mauoume poia metra prokeitai na uiothethsei to Symbulio ke, sugkekrimena, an prokeite na lhfthi kapoio metro apo thn pleira ths austriakis Proedrias gia na paristate pragmatika to Simvulio stis sunedriasis tis Epitropis Anaforon.
Iparxi episis ke mia krish ebistosynis twn politon.
I Epitropi ehei idh proothhsei aith thn idea sto Simvoulio apo to 1995, distuhws omos horis epityxia.
To eggrafo auto orizi exi tomis drasis, suberilambanodas thn anuropistiki boithia, thn prolhpsh tou lauremporiu sth Gaza, to anigma twn shmeiwn dieleysis tis Gazas, tin anoikodomhsh, tin dia-palaistiniaki simfiliosi ke tin epanenarxh tis diadikasias eirineishs.
Thelw, wstoso, na episimano thn kathisterish ws pros tin kinitopoiish ayths ths enisxushs. " diadikasia prepi na katasti ligotero grafeiokratikh ke na epitahynui, etsi oste na inai dinati h egkairi adapokrisi se mellodikes katastrofes.
Apo mono tou ayto ine aksiepeno: h Sunuikh inai akomh nea, alla h yparxh ths anagkaia.
I stoxi einai kali: na ypohrewuoun ta swmatia na ependyoun sti dikh tous ekpaideusi newn kai, sinafws, na katavlhthi prospatheia gia tin apokatastash tis isorropias ston adagonismo.
Ayto eine kati to opio i memonomenoi katanalwtes inai ekseretika duskolo na diapistosun apo to proϊon.
Fisika, to Meksiko inai epishs enas eteros o opoios exei kines aksies ke koina sumferoda.
To trexon epipedo xrimatodothsis eine eparkes. " diikhsh tu, wstoso, hriazete na ine apotelesmatiki.
Katadeiknii, pragmati, kata tropo entypwsiako, oti h eyria esoterikh agora, ths opoias pleksame to egkomio, borei na dwsi aformi gia xeiroteres parekkliseis ean h agora apotelei to monadiko ruumistiko mixanismo kai an den efarmozodai oi ryumisis pou aforun stin igia h sthn prostasia tu katanaloth.
Apo tin alli apokalyptetai h kakodiaxirish ton dieunwn konduliwn eno to xeplima hrimatos apokalyptei kai tin adinamia ton trapezon ths Disis.
Qelo epishs na tonisw gia mia akomh fora to oikogeneiako programma pu prokeite na ulopiithei apo to idryma sto Dublino, to opio uelw na enisxisume me 400 000 eirw, poso to opoio aperripse teliws h Epitroph Proϋpologismon.
Ws Suidos Xristianodhmokratis vouleuths tu Eurwpaϊkou Kinobuliu sthrixa to psifisma to opoio simera katadikazi edona thn apofasi tu Eyropaϊkou Grafiou Diplwmatwn Euresitehnias, h opia erhetai se sigkrush me to peri ithikis aisthima ths kinis gnwmhs kathws ke me tin koinotikh, alla kai ethniki nomothesia pu afora to dikeo ston tomea ton diplwmaton eyresitexnias pou ishyi sthn Eyropaϊkh Enosh.
Ke i treis ine mikres hores.
ypokitai sth genikh diadikasia tou proϋpologismu
pragmati, dedomenou oti h apagoreysi ths diafhmisis stin Kinothta kindineii na afanisi xiliades ueseis ergasias - prwtistws gynekon kai kiriws sth hwra mou - kai touto pros ofelos twn polieunikwn triton xwron, aparnhuika tin ipokrisia kai pshfisa kata.
Pragmatika den katalavainw to zithma pou thigetai edo shmera.
Oi polles parabiaseis kai oi diafores stis plhrofories enespeiran amfibolies shetika me ta anakoinoueda apotelesmata twn eklogwn.
Na to kanete amesws.
H gewrgikh politikh ua katastei se aixanomeno bathmo ena uema to opio tha apasholi kai tous polites kai tous agrotes.
Proedre, o aulhtismos eine dhmofilhs.
Sto kapitalismo omos, anti gia ayto, toso ston optikoakoustiko tomea oso kai stus allous tomis, oi euergetikes gia ton anthrwpo sinepies tis tehnologikhs proodou sinulivode apo tis dynameis pu elegxoun authn tin koinwnia. Diladi apo to monopwliako kerdos pu epitigxanetai oxi mesw tis veltiwsis ths piothtas tis kallitehnikis dhmiourgias, alla mesa apo ton elegxo twn agoron, mesa apo thn paraplanitikh diafimisi, tin ideologiki xeiragogish, pu dimiurgun sygkekrimena katanalotika protupa, akomh kai ston politismo.
Gi' auton to logo, to Eurwpaϊko sxedio ikonomikis anakampshs prepei na lavei ipopsi, mesw tis oikonomikhs enishushs, tis trexuses anagkes gia tin kataskeyh enallaktikis energeiakis upodomis, idios gia tis pio exarthmenes xwres, opws h Bulgaria.
Kata synepeia, den sebasthke ute timhse to Soma, apofasizodas na dosei mia eyuia apadhsi se mian euthia erwtish, ws ofile.
Kyria Epitrope, epitrepste mu mia sumplhromatiki erothsh gia ta elafra forthga oxhmata.
O basikos logos gia ton opio prepi na arnhthoume th boithia eine oti prepei na eimaste pistoi stis arhes, stis axies ke sto parelthon mas.
Sto hroniko diasthma pou mesolabi, boroume na skeftume thn piuanothta na agorasoume fysiko aerio apeithias apo ti Rwsia sta sunora Rwsias-Ukranias.
Uparhi episis mia diataxh shetika me thn prosorini ekrizosi.
Uparxoun dwdeka draseis kai ennea diktes.
H epilogi ths mellodikis proseggishs mas eine eksairetika simantikh gia thn omalh leiturgia tis eswterikis agoras kai ti simmetoxi ton katanalwtwn, ton mikrwn kai meseon epihirhsewn kai olwn twn allon oikonomikon paragontwn, opws kai gia thn omoiomorfh efarmogi ths kinotikis nomouesias.
Ine tulahiston odyniro.
Prepi na uumomaste oti to 54% tis kalliergoumenhs ghs sthn EE katatassetai ws periohi me fusika mionektimata. " sunehish tu kauestotos ton meionektikwn perioxon ine zwtikhs shmasias an uelume na apozhmiwnume tous agrotes gia tin prosfora dimosion agauon, na apofugume tin egkatalipsh tis ghs, na bohthhsume sthn proagogi ths biopoikilothtas kai sti sthrixh twn agrotikon kinothton. " agora ute antamivei ute apozhmiwni tous agrotes gia ta epiteugmata aita tis kalliergias se periohes me fysiko mionekthma.
Epi tu parontos fenete pws 200 atoma vriskode fylakismena, kai zitume ta atoma ayta na afethoun amesws eleuthera.
Sizitume tora ayto to zithma para tis diavebeosis oti i Sinthhki ths Lisavonas den apotelese themeliwdi allagh.
Meta tin trapeziki, tin ikonomikh krish kai thn krisi twn ethnikon proϋpologismwn, elloxeyi o kindynos ta eth 2011 kai 2012 na haraktiristoun ws eth kinonikhs krisis stin Eurwpi.
Oloi gnorizoume oti apoteli memonwmenh euuuni twn kratwn melon na apofasizun gia thn organosi ke thn paroxh twn ypiresiwn ygeias tous kai ths iatrikhs perithalpshs.
Pisteiw akradanta sti shmasia tis Polonias gia tin Europi gia na kano aiti ti dilosi hwris na prosvallw kanena.
Fainetai twra oti kati tetoio den ua gini kai oti ektima pos h enoriteri dynati hmerominia enarxhs efarmoghs ton metron ua inai o Oktobrios trehodos etus.
Upostirizw therma oles aites tis protasis.
Inai profanes oti eksakolouuun na iparxoun kraigalees ikonomikes, koinonikes kai periballodikes anisotites metaksi twn eiropaϊkwn perifereiwn.
Tha ithela na ypogrammiso idiaitera tria stoixeia, pou mou fenode, epipleon ekinwn pou exoun hdh anaferei alloi sunadelfi, ta pleon lepta simeia epi twn opoion einai anagkea eidikh paremvasi.
Aposafinizei tis euuines ke tus rolous ton statistikon arhon se euniko kai eurwpaϊko epipedo ke uespizi kines apethsis, pou aforun tin poiothta kai th diafaneia twn apotelesmatwn, twn meuodwn kai ton tehnologiwn pou hrisimopiude.
Den inai swsto.
Auto to problhma to exi thesi idi i Epitroph sto Sumboulio ke epishs edo, sto Koinobulio, se orismenes periptosis, ke pisteyoume oti, an iparxoun nees prwtobulies mesa sto etos 2002, ua epidinothoun ta idi ifistamena problimata kai tha ine aparetito na lifthoun orismenes apofasis.
Ektos apo ta genika problhmata ygeias, peripu 35.000 atoma stin Eurwpi ehasan th zoi tus os apotelesma tou kauswna tou 2003.
Gia to logo ayto h EKT protini thn 1h Ianuariu 2005 os hmeromhnia gia ti thesh se ishu tou kanonismou.
An i protasi ehei kapia logiki, tote ke i apantisi tha inai uetiki.
Enw i kanones tou Symfonu Statherothtas kai Anaptyksis ehoun kales prothesis kata ton kauorismo kateithudiriwn grammwn gia anotata oria danismu gia ta krath melh, den proevlepsan - kai kaneis den ua mporouse na ehi provlepsei - thn trehusa pagkosmia ikonomiki krish. " trexusa krisi kata ti gnomh mu kali se eieliksia, dioti, ektos an halarosun i pistwtiki periorismi apo ta xrimatopistwtika idrymata, yparhi megali pithanothta i krish na epidinothei ki allo ke na xanonte olo kai perissoteres theseis ergasias.
Arhizoume na ehoume plithorismo misoteliomenwn diakubernitikon diaskepseon.
Akriveis basikes plirofories den apetoude mono gia thn katapolemisi tu egklimatos, alla ke gia opoioudhpote idus sosth diahirisi twn dimosion uematwn - ke i ethnotikh i eunikh proeleush enos atomu mporei, se aito to plaisio, na einai eksairetika simantiki.
Zhta, akomh, na exei i Enwsh th dikh tis nomiki odotita.
Pisteyo oti, an gini mia sigkrish twn diaforwn meson metaforas, h xrhsi ploiwn exi megalh shmasia apo tin apopsh ths prostasias tu periballontos.
To erwthma den ine "borume na to kanume;" alla "borume na min to kanume;" O hronos kylai ke den ua uparksei deiterh eykairia.
Pote o sebasmos gia ta themeliwdh anthropina dikeomata ginetai aparabiastos gia tin idia dieuni koinothta; Tora i aksiopistia gia ta anuropina dikaiwmata khlidwnete se olo ton kosmo apo tin arnhsi, kuriws twn gitonikon horwn, na adimetwpisun th birmaniki kivernhsi, kai apo tin aprouymia na boithisun tus anurwpus hwris ti sinenesh twn strathgon. " kuriarhia den parehei se kanenan to dikeoma na "pnigei" ton idio ton lao tou.
Terastia antithesh anamesa se aytus ke sth sinadelfo tus.
Ena megalo pososto, alla ohi bevaia ola, einai paidia pu ehoun apaxthei apo gonis.
Eksisu simantikos ine o tropos ekteleshs tu proϋpologismou.
Pos na to adimetopisoume; Den pisteyo oti prepei na ta vapsoume ola maura, tha hreiasthi omws na ananewsoume tus thesmous mas.
Simera to prwi, sth sizhthsi gia ti xorigish apallagis, milhsame gia th boulisi tu Eyropaϊkou Koinovouliu na dosi stin Epitroph thn polu shmadiki edoli oti prepi na ergasti gia mia «katharh» Epitropi.
Edos tu Sumbuliu Dikeosunhs kai Esoterikwn Ypouesewn, h omada ergasias sto plaisio ths astunomikhs synergasias antimetopizei to uema apo leitourgikh apopsi, me tus upeythinous grafeion sindesmu kai me mia etisia sinadhsh aiton ton shmeion sundesis.
Auto inai aparadekto dedomenis tis shmasias ths agrotikhs anaptuxhs ke twn sinepiwn pu ua ehei gia tus gewrgus i meiwsi twn timwn ke ton enisxiseon, opos provlepetai stin metarrithmisi tis KGP basi ton simfwnion tu Verolinou.
Polla apo auta sundeonte fysika me thn klimatiki allagh.
Kaneis den gnorizei meta beveothtas pws ua inai h katastash stis aitoumenes edaxi xores se kana xrono.
Entutois, an den to prosarmosume stis nees proklhsis pou kalitai na diaheiristi h nea strathgiki, diatrehume oloi mas enan terastio kinduno.
Ti skopeiei na kanei i Epitropi gia to thema aito;
Apo to 1981, prwta h Koinothta ke meta i Enwsi epididontai adiakopa se mia diadikasia symmorfoshs, anadiarurwshs, dieurynshs kai prosarmogis· epi mia shedon genia zume enan monimo thesmiko seismo, pou katelixe na kserizwsei ta shmeia anaforas tis koinis gnwmhs ton xorwn mas kai na rixi th skia ths amfibolias girw apo to vasimo ton epilogwn mas kai th sinektiki grammh pou akolouthisame.
Ilikrina, kirie Proedre, agapitoi sunadelfoi den boroume na apogoiteysume tis prosdokies autes.
Tetarton, kathos zume se enan kosmo o opios pshfiopieitai me diarkws tahuterus ruumus, exi zwtikh shmasia na diaforopoiisun oi parohoi taxydromikon iphresiwn tis drasthriothtes tous, etsi wste na parehun episis hlektronikes ypiresies.
Oi simadiki tomeis politikhs pou kauoristikan gia drasi perilambanoun: mionekthmata sthn ekpedeusi, anergia - idiaitera makrohronia - eparkeia isodhmatos, anazwogonhsh mionektikwn perioxwn me sygkentrwsis ftwxias ke adimetwpisi tis ftwheias stis agrotikes periferies.
Gi’ ayto kai thewrithike axiepeni h dilwsi tis Epitrophs Prodi oti, efexis, isxiei mideniki anohh se olous tous tomeis.
Prosopika, ws katanalwtria, mou aresi na lambanw plirofories gia orismenous tomis pu me endiaferoun, opws leptomeries gia to ti paizoun ta ueatra.
Sas eixomaste na epityhete polla gia tin Eyrwpi!
Orismenoi apo tous prosfyges diaswthhkan apo tis arxes ths Egiptu ke ths Livuhs, kai anasyruikan merika ptomata, alla eksakolouthoun na agnoountai ekatodades anthropoi.
Aito simenei oti se kathe ena xrono ua borusame na pianoume 50 % parapanw psaria ap' osa pianume twra.
Metaxu twn dislitourgion, uelw opwsdipote na ipogrammiso th uesmiki olisthisi, ths opoia to vasiko uyma itan i koinotikh methodos, ke mazi me aithn h Epitropi.
To teleutaio mou erwtima ine to ekshs: pws borite na uperaspistite to gegonos oti ta amoivea kefalaia kindynou, oi etereies idiotikon ependiseon kai i trapezes ependiseon inai to teleyteo meso stis dieuneis kai tis hrimatopistwtikes agores horis na uparxun kanonismi; Sunithizume na rithmizoume tis trapezes kai ta amoivaia kefalaia, giati tha prepei auta -ta amivea kefalaia kindynu, oi eteries idiwtikwn ependysewn, oi trapezes ependuseon- na einai to teleytaio meso; Den mporo na to eksigisw, den mporeite na to eksighsete.
Synepos, den to uperpsifisame.
I parohi energeias ke i diaxeiristes twn diktuon prepi na ypohrewsun tus eaytous tous na leitourgoun me sebasmo pros to periballon kai periorizontas ta radienerga apoblita ston megisto dinato bathmo. " xrish ananeosimwn phgwn energias ke h eggyhsi tou dikeomatos sineidiths epiloghs tis phghs energeias apo ton katanalwth prepi epishs na tethei os zhthma protereothtas.
Elpizw oti den ua doume mono ergo, alla ke pragmatiki ekseliksi.
Apeteite synepws na epidioxui apofasistika auto to idos tis parallilis dieurinsis ke pros ti Notioanatolikh Eirwph, pu adiprosopeuetai apo tis simfwnies pou sizhtame auti ti stigmh.
Para ti shmasia tous, i MME den mporoun akoma na ekmetalleutoun plhrws thn eswterikh agora kai na adimetopisoun sigkekrimena grafeiokratikes duskolies. "
Kath?s ta dania ta opo?a horige? i EKAX e?han problep?menh diarkeia p?de et?n, den tha xorig?sei pl?on kan?na danio ap? to 1998.
Pragmati, syhna mas episimainun provlhmata autu tu eidous, pou fusika ine poli liphra.
Foroi gia orismena petreleoidh
(To Swma egkrinei to sxedio psifismatos)
O en logw tromokraths ehi sullhfuei epita apo thn praxi pou diepraxe.
Den prepi na to ksanakanoume twra auto. " monh mas dynatotita na syzithsume me tin Epitropi -afou vriskomaste sti diadikasia diavouleyshs- eine na gini twra anapompi tis ekueshs kai diapragmateuseis me thn Epitroph kai to Sumvulio.
Enw ine alhtheia oti i epivarynsh tu hreus einai syxna polu upsilh, mesw perioristikwn oikonomikon politikon ua anakalupsoume poly sintoma oti den iparxei epistrofh sthn anaptixh kai oti h pragmatikh epibarinsi tu hreus ehei ayxhthei peretero.
Uelume diauesimotita twn proϊonton ayton gia tus polites se oloklhrh tin epikratia tis Eyropaϊkis Enwsis.
Sto metaksu, wstoso, mas afisate mia fora, eno ego imoun diarkos edo.
Qa prepei episis na proseksoume na mhn thesoume se kinduno thn isorropia dapanodas alogista orismena kondulia tou proϋpologismou, giati arketa vriskontai sta oria ton elahistwn dynatwn pistwsewn.
Elpizo oti ta krati meli tha boresun na koitaksun pera apo ta brahuprouesma sumferonta tous kai na katanohsun oti i askhsh mias apotelesmatikis kai koinhs politikhs apotelei symferon olwn.
I thalassies metafores prosferun thesis ergasias ipshlis poiothtas sthn Eiropi, kathos ke ereyna sxetika me ta kaysima ke kenotomia stin eyrwpaϊki viomhhania.
Enas tropos, molonoti oxi o monos, dhmiourgias uesewn ergasias einai na ginoume perissotero antagonistikoi mesw tis ereynas kai anaptyxis.
Opws eixa tin eikairia na po protutera, akomh kai prin apo tin emfanish ths trehusas xrimatopistwtikhs krishs, pou epeteine ke epideinose orismena apo ta prohgumena subtomata, diafainotan hdh kathara o sobaros adiktipos tis pagkosmiopihshs kai tis sinakolouthis metegkatastashs twn epixirhseon sth zoi pollwn anuropwn.
Tote borite na allaxete kai to kauestws tu Ypatou Ekproswpou: hriete Antiproedros tis Epitrophs.
Apotelei ena poli poluploko provlhma.
Oson afora tin Epitroph, niwthw kapoia dusareskia me tin epanaxiologisi tis meta tin epishmi dimosieish ths ekueshs gia ti sigklish.
Lupumaste monon gia to oti i ekuesi den problepei rhth ipohrewsh twn epihiriseon na parehoun stous misthotus tus ton aparaithto hrono gia aimodosia kai katargish ton enohlitikon diadikasiwn adeias pou apouarrynun thn kali thelisi.
Symfwno oti inai aparaitito, alla i diikhseis ke i hgesies twn epixeirhsewn xriazode oi idikoi tus na mporoun na tous parexun pragmatikes kai anexartites simbules xwris na fovoudai oti an argotera kati paei strava, epeidh ite h diikish ite h igesia tha probei se praxeis adiuetes me tis symbules, tha uparxoun ayksimenes poines.
Opos gnorizete ton Martio tou 2002 to Symbulio kai to Kinovoulio kateliksan se symfonia meso ths diadikasias ths sinennoishs gia tin odhgia 2002/15/EK, pou uespizi tis proϋpothesis pu prepei na plhroude sxetika me to hrono ergasias ton ektelountwn kinhtes drasthriotites odikwn metaforon, oste na eksasfalizete i ugeia ke h asfaleia tous kai i odiki asfaleia kai episis gia na enarmonistoun i sinuikes adagwnismu gia oles tis epixirhseis.
Ayti i eikona ine esfalmenh.
I syzhthsi elhxe.
Eimaste episis antiuetoi sthn ekmetalleysi tis anhsihias gia tin ayxisi twn timon ton trofimwn prokeimenu na dikaiologhui mia eiropaϊki georgiki politiki vasismeni se ektetamenes ameses epidothsis ke riumish tis agoras. " monotonh estiash tu psifismatos ston georgiko tomea shmainei oti i shmasia allwn kinwnikwn paragodon stin ikanotita antimetwpishs simantikwn auxisewn ton timwn agnoeitai - anaferomaste kurios sthn ellipsi dhmokratikon thesmwn se polles xores, anisotita se sxesh me ta eisodhmata ke adynama sistimata pronias.
Mporw na po me sigouria oti to programma pleon ine apla enas odigos, oxi enas oristikos stoxos, kata ton programmatismo enos taksidiu.
Prepi na paraminume pisti sto sxedio kai stis aksies mas.
1) politikh ke anuropistiki apadisi: prokeimenou na diasfalisei oti oi nomimes prosdokies tu libykou laou ua epiteihuun mesw mias gigenous dhmokratias, mesw ths opias to kauestws tha paramerisi gia na epitrepsi stus anthropus ths periohis na epiferoun energa ti metavash ths xwras sth dhmokratia·
Ayto den eine panta eukolo.
Simera tous idame.
Molonoti eine pithanon na to apodokimazoume, oudis den tha prepi na pinikopieite gia tin prosopikh hrhsi uliku pou prostateuetai apo dikaiwmata tu dhmiurgou.
Den iparxei periptwsh to Eiropaϊko Koinobulio na lavi apofasis xoris na simbouleyti to Koinovoulio kai tus paiktes ton hrhmatooikonomikon agorwn.
Sunepos, mia vasikh ptyxi ths neas KGP prepi na eine i meiwsi ths ektasis tis grafeiokratias. " nomouesia prepei na inai katanoith stous agrotes kai den prepei na tus periorizi stin paragwgi trofimwn.
" symfonia gia to emporio mpananas thn opoia synhpse i EE sto plaisio tu POE ton Dekembrio tou 2009 prepi na synodeutei apo mhhanismus ypostirixhs ton paragwgwn mas. " miosh, apo tin EE, ton dasmon stis eisagoges bananas apo th Latinikh Ameriki ua dhmiourghsi sobara problimata se polles eirwpaϊkes perifereies, opos sta gallika iperpontia diamerismata ths Gouadelupis ke tis Martinikas, sthn Ellada, stin Portogalia ke stis ispanikes Kanarius Nisus, kathws ua vreuun antimetwpes me to anoigma ths agoras.
Ta sinora mikous 1 200 xlm. metaksi tu Tatzikistan ke tu Afganistan ehun hdh episimanthi edo.
Ine eylogo na aplusteyuun i apaitisis gia ti metafora epikindynon emporeimatwn diatirwntas to idio epipedo asfaleias.
Gnorizoume oti h xrimatodotisi kai ton 30 shediwn pou prepei na ylopoihthun mehri to 2020 inai peripou 600 dis. euro.
Den mporoume apla na zithsoume tin apomonwsh tus!
Eksupakuetai oti o mihanismos meiwsis pou efarmozetai hdi ua eksakolouthhsei na isxyi gia alla idh periptosewn.
Eutyhws h Enwsh eine akomh se thesh na leitourgei apotelesmatika epi th basi ths Synuhkis ths Nikaias kai twn allwn ishuouson sinthhkon.
O extremismos den enoni anthropous ke koinwnikes omades: tus diairei.
Kata kali tyxh sthn Irlandia exoume gyneka Upourgo Dikaiosunis, h opia proedreiei sto Simvoulio Dikeosynhs kai Eswterikwn Upothesewn kai h opoia ua exetasi me idiaiterh eiesuhsia ta adikimena pou tethhkan edo.
Telos, zitite h gnwmh twn endiaferomenwn forewn kai eblekodai ston orismo kai tin anauewrhsi twn metrwn efarmoghs kai tin axiologhsh twn metron autoruthmishs.
Akomh mia fora, to pshfisma uetei ton epitiuemeno kai ayton pou ufistate thn epithesi, ton katakthti ke ton kataktimeno, sto idio epipedo, agnowntas etsi thn tromokratia tu israilinu kratous×
Prwton, h anagki aysthrothtas tou proϋpologismou tou 1997 sto plesio tis ONE: den hreiazetai na epektauo shetika me to shmio aito, ine kala katanohto edw kai uelw na eixaristhsw to Kinoboulio gia thn apodohi aytis ths kapws duskolohwneitis pragmatikotitas pou oloi mas prepei na adimetwpisoume.
Den ine edo to katallhlo meros gia na parusiasume oles tis ptuxes tou sxediou drasis gia tin energeia.
Mu fenetai malista periergo na diakrinume metaxu tis hrisis kai tu eksoplismou ton ohimatwn dioti h hrisi enos ohhmatos eksartatai se megalo baumo apo ton exoplismo pu feri.
Aito den ine tipota allo para mia prospatheia epithrhshs ton kratwn melon ke i katastash ayth einai aparadekti.
Ola auta ta provlimata ua prepei na antimetwpisthoun ke, gia ton logo aito, kalwsorizo tin protash ths Epitrophs na mh diakopi apotoma h xrimatodotisi apo tis Vrykselles, alla na meioui stadiaka.
Wstoso, to Eurwpaϊko Koinobulio uewrhse oti aith h protash perieihe para polla kena, ta opoia prospauise na kalypsei me mia seira apo tropologies.
Telos, os bretanos bouleitis, den uewro oti einai dikeo oi upopshfies hores na ipovlhuoun se opiadhpote austiroterh efarmogi ton krithriwn sugklishs tou Maastrixt gia thn prosxwrisi tous stin ONE apo ekeini ton uparhonton melon, kai os bouleiths mias hwras ektos tis zonhs eiro parotrunw tin Epitroph na exetasei to euelikto eyrwpaϊko protypo pu exoume iouetisi emeis i vretani Sunthrhtiki, to opoio epitrepi se autes tis xwres na epileksoun na mi summetashoun sthn ONE sto mellon, ean epithumoun kati tetoio meta thn proshorish tus.
Ksero oti ti stigmh aiti den diathetoume sto Koinobulio pleiopsifia pros tin kateuuunsh aith.
Edo akribos apotigxanei to programma ths Stokxolmis.
Ean upografei mia diethnis symfwnia, prepei na eksakoluthhsume na exume ws proteraiothta na ayxhsume to stoxo mas apo 20% eos 30% meta to 2020, akomi ki an auth h metabasi ua epiteixui me nees diapragmateysis.
Ke autos htan o logos pou iphrkse mia idiaiterh kauisterhsi.
Mia tetoia proseggish me fovizi otan skeftomai th mellodikh sunergasia me tin Islandia ston tomea tis aliias.
Gi' aito den mporei tora pia na ginei logos.
Allios, oloi tha plhrosume ton logariasmo, eite os forologoumeni eite ws polites.
H sineidisi mas to apaitei. I pshfoforoi mas episis.
Egw ua huela na tin eixate sudaksei me pathos kai tote isws na eihame twra ena suzhtisimo shedio apofasis.
Gia paradigma, ean ena kratos melos den epitrepi na hrhsimopoioun oi polites tu ti nea aiti eikeria, tha beltiosei to epipedo ton dikon tou ypiresiwn igeionomikhs periualpshs kauos ke tous xronus anamonis.
Tha mporuse kaneis na pistepsi oti anaferontan se hruso kai ohi se apovlhta.
Auth i politiki enexei ta stixia mias sovaris krishs kai synepos adunato na thn ipostirikso.
Epitrepste mu, telos, na anafertho se ena apo ta agapimena mu themata.
Asfalos kai einai texnikh, paroti i enarmonish ton kanonwn gia th sidhrodromiki asfalia kai th dialeitourgikotita apotelei mia apo tis megalyteres anhsuhies tus kathos vionun thn kathimerinothta tous.
Bebaia, i kini auth thesh erxete sintoma enopion ths Olomelias tou Koinobuliu kai tha klitheite esis, kyrii sunadelfi, na apofasisete kata sinidish kai na analavete tis euthynes egkrishs i aporripshs tis kinis thesis, analogizomeni oti i Eyrwpaϊkh 'Enwsi den prepi na metatrapi se mia diakratikh symmaxia oikonomikon simferodon, opu i foni tou Kinobouliou, pou ekfrazi tis prosdokies ke ta symferoda twn eyropaϊkon laon, katapnigete apo tin alazonia ton ekastote kivernontwn stis hores mas.
Oi proteinomenoi exi ypopshfii pu ua apotelesun tin diikhsi tis Eyropaϊkhs Kentrikis Trapezas prepei na akolouthhsun autin th syntagmatika thespismenh ikonomikh politiki.
Kata synepeia ua itan lauos na prospauhsoume na apodinamosume kai na epanaprosdiorisume tis apethsis tou simfonou.
" teleitaia sinedriasi, i teleitaia parembash - tha hthela na ekfrasw tis eilikrineis mou eixaristies se olus tous synadelfous mou gia ti sunergasia tous ke idiaitera sta melh ths Epitropis Politismou ke Paidias, me tus opoious synergazomoun epi kathimerini bash.
Ua iuela epishs na tonisw oti i xores pou stelnoun stratiotikes monades stin perioxi ypo tin egida tou O"E einai ypeithines gia th diexagwgh deusas ereinas oson afora tus isxirismus gia egklimatikh sumperifora apo proswpiko pou summetehei se irineitikes apostoles.
Ostoso, den ine xekatharo ean ayto ofilete kyrios i se megalo vaumo sthn anurwpini drastiriothta h ean apotelei kyrios i se megalo vathmo meros mias fusikis diadikasias.
Oi protereothtes pou molis kauorisate eine oi sostes, wste na adapokrithite stis anhsyhies ton politon tis EE.
Telos, h anafora stin Latiniki Ameriki den me ikanopihse.
I Epitropi ehei ksekinisei tora mia diadikasia dioikitikis metarrithmisis, h opia ua prepei na perilambanei themeliodeis veltiosis ston dimosionomiko elegxo toso sthn Epitroph oso ke sta krati melh.
Den ishui aparaithta ston tomea ths ithikis, ston tomea ths aisthitikhs, ston anthrwpino tomea genika, kai ston tomea ton thesmwn.
Sinepws, eine eksisou simantiko na miwthei h molunsh kai edos twn xoron tis EE kai stis gitonikes xwres.
Ua hthela kata sunepia na oloklirwsw me mia ekklisi sto Swma: xriazonte epithewrisis ke eleghoi gia na diasfalizetai h apotelesmatikotita ths odigias autis.
Gia arxh, diauetoume duo ktiria gia to Eyrwpaϊko Koinovulio.
To deutero sxedio afora th via kata twn hlikiwmenon.
I polites ths patridas mu, twn Kato Xorwn, den katalabainoun gia pio logo prepei na epiballete peritti nomouesia apo tin korufi, apo to eyrwpaϊko epipedo.
An to upologisoume etsi, tote ston sugkekrimeno tomea apasholude poli perissotera apo dyo ekatommuria anthrwpoi.
Episis, eine simantiko na katalaboun oli oti otan metaferontai plhrofories se aito to programma dedomenon, den borei o kathenas na mpenei se auto opotedhpote ke na vlepei o, ti uelei.
Einai lipon epitelous keros na lhfuoun apotelesmatika metra!
Enopsi tis tirisis tis apofashs peri tou periorismou twn dapanon, eielpistw ola ta thesmika organa na diavivasun egkairos tis aparethtes plhrofories, utos wste na dhmiurghuei ena geniko plesio gia tis dioikhtikes dapanes, to opio tha epitrepsei stin armodia gia ton proϋpologismo arxh na lavei tis aparetites apofasis sxetika me ti xrish ton porwn, akoluuodas mia polueth, biwsimh proseggisi pu tha stoheyi sti sigkrisimothta twn plhroforiwn pu ua parexontai se vathos hronou ke se ola ta uesmika organa.
Mas zithsate epishs na proetoimasume mia sinopsi twn draseon gia tin uposthrixh tis dhmokratias.
Epipleon, sth diadikasia ayth tha prepi na enuarrinthi h olo ke megalyteri symmetoxi ton ergazomenon stis pyrhnikes egkatastaseis kai twn politon.
En katakleidi, h aplopihsh tous inai zotikhs simasias.
Kirie Proedre, kiries kai kirii, me th thesi se ishu ths Sinthhkhs ths Lisabonas, proekypse h anagkh na uiouetisei i Enosi nea proseggisi kai na katavalei kines prospauies gia thn adimetwpisi twn pagkosmion proklisewn.
I suhnes parousies tou ke i piotita tou ergou tou apotelesan paradeigma gia olus mas.
I kyvernisi ths Tinhsias lei oti ipostirizei to anigma ton ikonomikon sxesewn, pios omos exei dikaioma na katexei diavathrio gia na bgeni apo tin Tynisia; Pios exi to dikaioma na taxideyei, na hrisimopiei sunepos to mesogeiako xoro; Oxi pantos i antifronudes.
Distyhos, oles autes i uliberes katastasis mporun na symvoun kai sth diki mas kinwnia, edw sthn EE. " ekuesh anaferete sto gegonos aito, alla den ftanei sti riza tou problhmatos, pou sixna egkeite se paralliles kinonies, arhaϊkes islamikes domes h organomenes symmories diakinhton.
O Kanonismos den epiballei ostoso oti anagkastika tha prepei na ginoun etsi ta pragmata.
Oi polites ths Europaϊkis 'Enwshs pane kata ekatommuria gia diakopes kai briskun mia sira thoribon.
Moirea aito ua apobi enadion sas.
I Eirwpaϊki Enwsh den borei na thysiasei ti gewrgia pros ofelos twn diapragmateiseon ston POE, eno exei idi boiuhsi simantika tis anaptyssomenes hwres – gia paradigma, to 85% ton afrikanikwn exagwgwn trofimwn kataligi stin Eiropaϊki Enosh.
Giati arage den mporoume na epitrepsume, opos kanoun i Hnomenes Politeies, stis etairies pou paragun farmakeutika proϊoda kinohrisths onomasias na arxisun tin anaptuksiaki tous ergasia prin apo ti lixi twn diplwmaton eiresitehnias; Gnorizoume oti paromies ergasies ginodai gia logariasmo eiropaϊkon etaireion sthn Turkia ke tin Islandia gia paradigma.
Gnorizume oti i suntriptikh pleionothta ton pwlisewn ton farmakon sto Diadiktyo afora parapihmena farmaka ta opoia inai sinepws epikindyna gia tin igeia twn politwn.
Epipleon, i tropologia den tha boruse na efarmosti stin praksh.
Ayti h platforma onomasthke Rithmiseis gia to sintonismo se katastaseis krisis.
Den prepi na prospathhsoume na askisume diarthrwtikh, gewrgiki h alli politiki meso ths ekthesis.
Ti ekana epi ena h dyo eth, ousiastika kata th diarkia mias dietias; Diabouleyomun ke sxediaza se sunergasia me tis perifereies kai ta krath meli.
Den ueloume sta plaisia tou rolu mas os Epitropi na analwthoume ston agwna gia mia hamenh maxh.
Kata ti gnomi tu Koinovuliu, h ollandikh Proedria tha mporouse na analabei amesos drash gia tin antimetopish aitu tou epeigodos thematos pu ehi shesh me thn exoterikh politikh sto opoio epiuimume na apodosume idieterh shmasia sta plaisia ayths tis syzhtishs.
Ostoso, emis, i vouleytes tou EK, mporoume na kanoume kati: protinw na upograpsun oloi tin anafora 23, h opoia upoblhuhke prin apo merikus mines ke stoxos ths opias einai na pisume tin Epitropi na thespisi epitelus nomouesia, akoluthodas to paradigma ton "nwmenon Politiwn, enosw eksakoluthume na ehume dash.
Pragmatika, sto kinoniko pedio - ke kyriws sto pedio ths apasholhshs - den diafenontai megales allages, simadikes allages, usiastikes allages sxetika me tin kateuuinsh pu akoluuisan i kinotikes politikes mexri ayth ti stigmh.
To exereto ayto eggrafo perilambani ena tmhma to opoio perigrafei leptomeros tis ikonomikes ke nomismatikes synuhkes sthn Eyrwpaϊkh Enosh symperilamvanomenhs ths ufistamenhs katastaseos sta diafora krath melh se sxesh me ta krithria sugklisis tou Maastrixt ta opoia ine aparethta gia tin epityxh ilopoiisi ths ikonomikis ke nomismatikis enwsews.
Se periptosh pu ua epitrepame se mia omada prosopon pou kanoun katahrhsi tou dikaiomatos asylu na parameinun sthn Eiroph aplws kai mono epidi exoun katalabei mia ekklisia tha anoigame diaplata tin porta se kaue idos katahrisi tou dikaiwmatos aitu, pragma pu se teleutea analusi ua apevene se baros twn pragmatikwn prosfygwn, pu apotelun mia eksairetika mikri meiopsifia tu sunolu.
H diadikasia sunennoisis itan loipon mono ena pexnidi me tin ammo.
Ta teleitaia exi xronia dapanhsame pollh energeia se uesmika themata.
Ekuesh ths EKT gia to 2008 (
Omologumenos, o suidikos laos grhgora katalave tis pragmatikes proueseis tis kuvernhsis sas.
Etsi lipon, oi metarruthmiseis tis agoras ua prepei na iposthrizonte apo mia pio energo agrotiki politikh anaptyksis ke malista padu mesa stin Kinothta.
Mas lene oti tha antiprosopeyontai stin Epitroph Ikonomikhs Politikhs.
Eime sti diauesi sas, kauws ke olwn ton Ellhnon eurovouleyton - ke ohi mono, asfalws - se periptosi pou uelisete na syzhthsete tyxon protoboulies pou epithumeite na egkrinete, prokimenou na dououn empraktes apodeiksis stus polites twn mikrwn nisiwn.
Gia na katasti ayto dinaton prepi na broume enan tropo na rythmizume grhgora ke apla ta themata pou aforun tis katastrofikes gia to ozon usies, oste na boroun na kaliptode apo ton kanonismo amesos molis anakalyptodai.
Os ek toutu, ena kratos tha borei na diaueti sumplirwmatiki periodo dyo eton.
O edimoteros ke dhmokratikoteros tropos ine na probume tora se pshfoforia gia ti simfwnia.
Ta symferonta ton xwrwn diaforopoiunte edonws.
H via apoteli ena kako pou syntelitai se ena mikro kyklo. Gia to logo aito xreiazete na adimetopisui se euniko i topiko epipedo.
Den tha htan dikaio ek merus mu na dououn i opoies endixis se shesh me aito.
I stasi tis kybernisis, h opia arnite na epitrepsi se ksenous parathrites na ereunisoun tis eties twn poluarithmwn uanatwn kai h opia epishs tromokrati tus dimosiografous kai empodizei ton eksoteriko elegxo, shmenei oti to Kinobulio prepi na labi mia stauerh uesi epi tu uematos aytou.
Opoio kai na ine to apotelesma, i Epitropi kai to Symboulio prepi na eggyithun oti parallila me ta Inwmena Ethnh, i Eurwpaϊkh Enwsh tha exasfalisi th dynatothta diexagoghs tu dhmopshfismatos.
To proto to petuhe me tin pshfo tou. 'Edioxe ton Mperisa.
Prepi, wstoso, na prospauisume na aroume ayto to adiexodo, basi ths idiaitera eunoϊkhs thesis pou enekrine to Kinoboulio se polles periptwseis, ke aito inai shmadiko sto plaisio ths nomothetikis diadikasias mias seiras praxewn ths EE. " fwni tu koinou tis Europis den bori na agnoithei pali, idika otan stirizetai se toso gera uemelia: to thema ine na katastun i politikes mas pio dhmokratikes.
Anypomonw gia mia allagh tis Sunuhkhs pu tha miwni simantika ton arithmo ton Epitropon.
Eiharistw ke pali to Swma gia to sinehes endiaferon kai ypostirixi tu ke to esthhma epigodos ke proteraiothtas gia thn epiteuksh eborikis sumfonias me ti Notia Afriki.
Opiosdhpote apo emas eixe kapote thn empiria na prospauisei na epileksi ena makru noumero gia na kani ena diethnes tilefwnima, ua prepei na thymatai oti molis plisiazeis sta teleytea noumera, pu ine i stigmh pou shedon pada kaneis ena lathos, eheis shedon xexasei se pion tilefwnis kai gia poio logo.
Idios dedomenis tis fisis autis ths katastashs, opu ektos apo tin omospondiakh kubernish uparxoun epishs duo armodia ypourgia ana perifereia, epikratei ipervolikos katakermatismos ke ypervoliki elleipsh safhneias stin proseggisi tis krishs kai sti shetikh enimerwsi.
To organwmeno egklima hrisimopoii neous kladus epiheirisewn.
Labame orismenes diabebeoseis apo ton k. Solana, alla gnorizoume, ke tha mas to ipenuymisun idiws oi Italoi sunadelfoi mas, oti osoi ehasan ta pedia tus apo leihemia ua inai duskolo na dexuoun anepifilakta aithn ti diavevaiwsh.
I ipeythuni diaxirishs anthrwpinon poron symfwnoun oti oi anthrwpines ikanothtes mporun na sugkrithoun me panepisthmiaka ptuxia.
I stratiotikh epilogi, gia tin opoia iparxun terasties epifilakseis, den ua prepei na xrisimopiiuei para monon ean ola ta diplwmatika mesa tha ehoun apotixei.
Gnwrizume oti to problhma tis Turkias sunistatai sto oti h kyvernish inai adinamh eno to kratos ishiro.
O aksiotimos bouleuths gnorizi oti h metanasteisi kai oi metanasteutikes roes, idietera i paranomes metanasteutikes roes pros ti Notia Eyrwpi apotelun ena neo provlima pou den antimetopizame prin apo liga molis eti.
Kyrie Proedre, i metafores zonton zwon dimiourgoun arnhtika aisuimata sthn koinh gnomi eksetias ton pollwn paravaseon pu diaprattun i metaforeis.
Edo kai ena hrono, i usia tou paketu ths ikonomikhs diakivernishs efarmozetai sti xwra mou me katastrofikes sinepeies: i ufesi vauenei, o plithwrismos ektinahuhke sta ipsi, oi ependuseis eine aniparktes, ta ergasiaka dikeomata kai oi sullogikes symbasis usiastika katarghthikan, to ergatiko kostos parousiazi ti megaliterh meiwsi sthn Eirwph, i anergia ehei fuasi hdi sto 20%, to hreos aiksanete trofodotwntas enan epikindino faulo kyklo ufeshs-hreous-neu danismou.
I pinakes pu tha prepi na katartizodai se mhniaia basi, kat' efarmogi tou protinomenu kanonismou, inai sintheti ke apetun th syllogh upervolika megalu ogkou dedomenwn.
Elpida mu, epomenos, einai oti kai alles eyropaϊkes xwres ua iothethsoun tin idia uesh me tin italiki kibernisi, h opoia ehi hdh epibevaiosei oti den ua efarmosei to metro ayto. " krish exei prokalesi megali zhmia ston klado metaforas eboreimaton ke asfalos o neos aytos foros, ap' oti diapistonw, den tha sumvalei poly sthn anakampsi tu.
Inai analogika ke dikaia otan i diadikasies filtrarontai apo to Ypurgeio Eswterikon; Giati den paradidode ta panta stis dikastikes arxes; Giati filtrarodai apo to Ipurgio Esoterikwn; Ti kanei o upurgos Eswterikwn me aita pou lambani; Qa ithela na zithsw apo tin Epitroph na diereunisi sto plaisio ths diadikasias parakolouthhshs tis ti ginete me ta upoloipa dedomena.
Kapios h kapia mporei na apokhruksei tis thriskeytikes tou idees.
As mhn ksexname exallou oti i Kina apoteli simera ton deitero megalitero emporiko etairo tis Eiropaϊkhs Enwsis meta tis Inomenes Polities ths Amerikhs.
Einai kairos, epomenos, ola ta krati tis perioxhs na katanohsun oti tetoia erga den inai dynaton na thewrounte os mahes tou paliou kairou gia tin katakthsi sfairwn epirrohs, ke symmerizome thn apopsh ths Epitropu oti o stohos einai h epiteyksi megaliterhs statherotitas kai asfalias sth gitonia mas.
Parallhla, o rolos twn koinwnikon etairon ua prepei na enisxyetai sunehws.
To Koinoboulio prepei na askei megalh autokritikh se aytin ti dimosionomiki diadikasia.
Apo thn alli pisteio oti xreiazomaste epishs mia diataxi gia thn eksagogi usion pou einai hdh apagoreumenes sthn Enwsh.
Ne, inai dunaton, ama prospathisoume.
Iparxun nomika sisthmata, sta opia o rolos tu sumvolaiografou periorizete sthn pistopoiish ths diatupwshs ths boulhsis ton merwn.
Uparxi megalos provlhmatismos oson afora tous pithanous logous.
Kirie Proedre, arhizw diamarturomenos gia aita ta opoia molis eipate.
Pisteio oti h eksalipsi twn teixwn pu xwrizun akoma thn ipeiro tha dosei wthisi sth diadikasia metarrythmisis ke symfilioshs se aito to tmhma ths Eyrophs.
Pragmati, prepei na dromologisoume dialogo gia to pos ua diathrhsume thn proshlwsi ths diethnous koinotitas sti biwsimi anaptuxh ke thn exaleipsh tis ftohias - pu prepei na sunehistoun ke meta to 2015. " proodos anaforika me tin ikodomish tu kratus, th xrhsti kai dimokratiki diakibernish, thn prolipsh twn kriseon kai th lhpsh ton aparaititwn metrwn gia tin katapolemhsh tis diafthoras, ths forodiafighs kai tis diarrohs kefalaion apotelei apolith protereotita.
Ine alhuia oti h biomhxanikh politikh ebiptei se megalo baumo stis ethnikes armodiothtes.
Eituxos, i trimeris diapragmateiseis pou dieksihthisan sti Gallia epelusan to problhma epi topou.
Auto epishs pu katesti safes sti suzhtisi inai oti h simasia tu periexomenu tis Symbashs aytis ke h epikyrwsi ths apo ola ta krath meli dikeologi thn embathinsi tu problimatismu, eiryteri kai pio simmetohikh suzithsi ke pio katallhli kai apofasistikh antidrash ek merus ths Epitrophs, ke ohi th minimalistikh proseggisi tis protashs pou diavibase sto Europaϊko Kinobulio.
Perissoteres plhrofories ua katastoun diathesimes me thn endiamesi aksiologhsh pu anamenete sta teli tu 2011.
Pleon den thn hriazomaste kai aito den ine mystiko.
Ayto einai poli apethtiko, omos i peristasis to apaitoun.
Etsi prepei na proxorisei twra h Eirwpaϊkh Enwsi: prepi na elthi akoma pio koda stous polites tis.
Oi exaggelies mas prepei na enarmonizonte me ta megethi pu provlepode ston proϋpologismo.
Skopos ine i diathrhsi twn kratikwn monopolion, ke gnorizume pu odigi kati tetio: odhgei sthn upoteleia.
Episis, tha iuela na epistiso thn prosohh ths Epitrophs se ena akomh simeio.
Pragmateuetai thn epanentaksi twn fylakismenwn gunekwn stin koinonia kai sthn agora ergasias.
Den borei na ine ayti h vasi ths dikeosinis sthn Eirwpaϊkh Enwsh.
I syzhtisis mas kata kerous upirksan idiaitera dynamikes akribws logo ths polishidias ton apopseon pu ekfrazodan.
Kalosorisate, kirie Gerousiasta.
Deiteron, eimaste anendotoi oson afora th syberilipsi se endehomenh sumfonia me to Maroko opoiasdipote prosbashs se idata tis Dutikhs Saxaras.
Kamia ereina den ine bebeo oti ua katalixei kapu.
Symfonhsa me thn parusa ekuesh kai tha hthela katarhas na euharisthso thn ishgitria ke tus skiodeis eishghtes gia thn prwth energiaki stratigikh apo ti thesi se ishi tis Synuikhs tis Lisabonas. " stratigiki ekfrazi tis basikes proklhseis - thn allhleggyi sto pedio ths energeias ke thn asfaleia tou energiaku efodiasmou.
Os ek tutu, katesth profanes stin trehousa periodo programmatismou oti se aiton ton tomea prepei na diauesume mono 86 dis. eyrw, itoi to triplasio poso apo ayto pou xrisimopoiithhke thn periodo 2000-2006.
Oi nei kanones gia ti metafora anthrwpwn me lewforio den ua prepi na ephreazun dismenws thn eleutheria ton arhon xamiloterou epipedou gia na organosun mones tous tis dhmosies metafores.
Xerome loipon pu shmera exume th dynatotita na eksetasoume gia allh mia fora pos ehoun ta pragmata oson afora ti diadikasia auti, i opoia apo th fush ths den borei na oloklirwthei apo th mia mera stin alli.
Auto eine asfalos simadiko, alla einai exisou shmadiko na thimomaste oti i paroxi aiton ton xrhmaton eksipireti kai ta dika mas symferonta, dedomenhs tis mizonos simasias tis Georgias se gewpolitiko epipedo. " xora upesti diplo pligma: katarhas, o polemos me ti Rwsia ton Augousto tu 2008 kai, katopin, h pagkosmia xrimatopistotiki krish. " xora eksakolouui na dokimazete logo tou apokleismou ton sinallagwn pou epebale h Rwsia.
Thelo episis na mirasto mazi sas orismena kedrika stoixeia tis enhmeromenhs aksiologisis mas oson afora to etima ths Kinas na tis anagnwristei kauestws ikonomias tis agoras.
To Eiropaϊko Kinobulio katadikazi me apofasistikothta th xrish vias os meso gia thn epiteixh opiudhpote skopou.
Se ayto to pneuma epifulassomaste epomenws gia thn teliki mas pshfo, lamvanodas ipopsh tin pshfoforia ton diaforwn tropologion.
Oi parembaseis enos leptu epi simadikwn politikon zitimaton oloklhrwthikan.
Ena apo ta erwtimata pou anamfivola tha uesoun oles i epitropes afora ti thesi sas shetika me ton sebasmo twn apofaseon tu Europaϊkou Koinovuliu.
Inai zotikis shmasias kaue kratos melos na nomouetisei shetika me ta dikaiomata ton aytoapasxoloumenwn gynekwn ke ayto einai epomenos ena xekatharo politiko sima sto opoio tha uelame na adidrasei h Epitroph.
Parempiptontws, aita ta kakomoira kai adah koinobulia den inai para oi dimokratika eklegmenoi kiriarhoi nomouetes 27 eirwpaϊkon kraton, se antiuesh me touth tin paralogh simvuleutikh syneleusi i opia den ekproswpi ke den dunatai na ekprosopi para mono tin Epitropi kai tis elit pu shetizontai me autin.
Ean eine kati pu hreiazomaste, auto inai h drash.
Epikrinoume entona oles tis diatupwseis tis ektheshs, i opies sunistun th sunehizomeni anaptyxh ths stratiotikis ikanotitas ths EE ke, ws ek toutu, psifisame kata tis ekuesis.
Kurioi sinadelfoi, parakalo threite ton hrono sas.
Se toso simadika zhtimata opos h igia, oi kanones prepi na einai safis.
Ean den epitrapi auto, tote shmeni oti h sunuiki den leitourgei, kai gi' auto hriazetai anatheorhsi kai prosoxh.
Den eine to idio idos ypokrisias; " katastasi sth Mesogio eine ena mathima gia emas oson afora tin ellipsi sebasmou ton anurwpinon dikaiomaton.
Ta provlepomena idritika melh inai h Epitroph ke h EID, me megisti simmetohh 520 ke 550 ekatommyriwn eurw adistoihos ke dynatothta summetohhs ths ETE, kathws kai opoiasdipote idiotikis eterias prosypograpsi elaxisth symmetohh 20 ekatommiriwn euro.
Wstoso, i parusia mas sthn epitroph parakolouthhshs gia thn periodo 2000-2006 dihnei safos oti iparxi pliuwra poli endiaferonton kai sumplhromatikwn programmatwn kai sxedion ta opoia stirizoun thn edaxh twn Roma.
– H diapragmateush aitwn twn protasewn diexagete se mia periodo edonon suzhthseon gia to mellon tis Eurwpaϊkhs Enwsis, gia tin kateithynsi pros thn opoia kinumaste kai gia ton tropo epiteiksis proodu.
Simera, apotinoume foro timis se enan aiona agwnon ke epityxion pu mas ofelhsan olous.
Auti i ekseresi, pu ixe hdi paratathei to 1996 mehri tis 30 tou prosehus Iouniou, sxetika me ta inopneimatodh pota kai ta proϊoda kapnu ua prepei, simfwna me thn protasi ths Epitropis, na paratathei ek neou mehri to 2003.
Ean ependisume stin periballontiki fthora, tote tha kanoume oti kaname prin.
Me alla logia, enswmatwnodas mia filodoxi ependutikh stratigiki sto sustima, dimiourgontas sundesh me tous stoxus gia to 2020 h, gia na to uesw diaforetika, provenodas se koines rythmisis gia th veltiwsi, epi paradeigmati, tu ekpaideitiku mas systimatos, tin katapolemhsi tis ftoheias, kathws ke gia thn epiteyksi megalyteris antagonistikothtas ke thn apoktisi antagonistikou pleonekthmatos se shesi me trites hwres, meso ton ependysewn stin ereyna ke thn anaptuksh.
O kanonismos pou egkrithike apo emas simera problepei thn paroxh boiueias ke apozhmioshs stus epivates se periptwsh atiximatos, matewshs i kauisterishs, kauos ke th horis diakrisis prosvash twn epivatwn me anaphria.
Oli imaste ikanopiimenoi.
Kiria Proedre, i adunamia tou Pakistan na anaptiksei mia isxuri ke anthektikh dhmokratia ehi adiktipo -kata ti gnwmh mou arketa sobaro- sti uriskeytiki eleuueria se autin ti hora.
Elpizw oti o basilias Sumewn, pu egine arxhgos tis kuverniseos tis Bulgarikhs Dhmokratias, alla den eksasfalizei monos tou thn pliopshfia sto Kinoboulio ke apektise tin igesia tis horas fernodas sthn kubernish ypourgus apo tin tourkiki kinotita ke apo tin komunistikh koinothta, ua mporesei episis na proseggisi oso to dynaton sudomotera to kinotiko kekthmeno, oste h xwra na mporesei oso to dynaton sudomotera na apotelesei tmhma tis dieyrymenis Eyrwphs, pithanws metaxu ton kratwn pu ua entaxuun sthn Eyropaϊkh Enosi me to proto kai ohi me to deytero "kyma" .
Omos, oso pernaei o kairos toso i (hmi)fisiki biotopoi katastrefodai kai toso pio diskolo inai na diatirhthoun h na apokatastauun ta oikosisthmata me tin polymorfia ke ton plouto tous.
Opws exoun ta pragmata epi tou parontos, yparhei mia sira dimeron simfwnion metaxu memonomenwn kraton melon ths EE ke twn "nwmenon Polition. " katastash inai sugkehumenh ke an nomizoume oti borume na epityxume plhrh summorfwsh me tin kinotikh nomouesia, autapatomaste.
Me tis sinantisis ton apestalmenon ths tetramerous diaskepsis pou lamvanoun xwra, prepei na xrisimopihsoume thn eikairia auth.
Kurie Proedre, sth simfonia-plesio metaksy ths Eirwpaϊkis Enwsis kai ths Dhmokratias tis Koreas einai shmantiki i wuhsh pou didete stis eleuueries, me thn iperaspish ths nomimopoihsis tou politikou pluralismou, kathos ke me tin anagnwrisi tu dikewmatos tu sundikalizesthe ke ton syndikalistikon drastiriotiton, i askhsi twn opoiwn stin en logw Dimokratia timorito mehri shmera me fylakish - horis na lismonountai kai alles ptixes ths sumfwnias, opws i pneumatiki idioktisia, ta diplomata eyresitehnias, ta eborika shmata k.lp.
(I synedriasi diakopisa stis 19.55 epanalamvanete stis 21.00)
Pithanon auto na odhghsi sthn anagki perissoteru prosopikou sthn Epitroph Anaforwn, alla, i dhmokratia kostizi ke tote prepei epishs na eimaste etoimi na katabalume to mikro timhma gia to opoio outos h allws ginetai logos.
Aditheta, prepi na psaxoume gia thn kaluteri praktikh kai thn kaluterh politikh, prokeimenou na adimetopisoume zithmata pu bori na epidrasoun ston tropo me ton opoio oi anthropi thelun na zisoun th zoi tus, na anathrepsoun ta paidia tus ke na zhsoun mazi, pu diaferi simadika se ola ta krati meli.
To erwthma inai pote tha apofasisi i Epitropi na eksetasi sovara ta zhtimata ayta ke na apadisi se aita pu protini to Europaϊko Kinoboulio.
I brahiprothesmh, lipon, lysh synistatai sti meiwsh tu hronou ergasias.
Den ua iparxun epipleon uesis ews to 2013.
Ta metra meiosis tu eidikou foru katanalwshs gia to rumi kai ta liker pou paragodai sth Madera, gia ta apostagmata pu paragontai ke katanalononte stis Azores kai gia to rumi pou paragete sta gallika iperpodia diamerismata ine themeliwdi gia na antistaumistei to ipervoliko kostos paragoghs kai etsi na diasfalisti h epiviwsh paradosiakon drasthriotiton simadikhs oikonomikis, koinwnikhs, istorikis ke politistikhs spoudaiothtas gia tis periohes aites.
Exodas kata nu auton ton stoho, odigoumai anagkastika sth diapistosi oti to programma einai sketo fiasko.
To epomeno simio ine h dhlwsh ths Epitrophs shetika me ta metra asfalias ke prolhpshs stis uperakties platformes petreleu tis Europaϊkis Enwsis.
Kurie Proedre, aksiotimi kiria Epitrope, agaphti sinadelfoi, to ousiastiko eine pos dimiourgoume ena systima eirwpaϊkwn sidirodromon, esto ke me megalh kathisterish.
Simera einai anagkeos perissotero apo pote allote.
Prepi na piesoume tin iranikh kibernisi na sevasti plhros thn entolh pou ehi labi apo ton lao ths.
O kata proteraiotita stohos ths deiterhs fasis tou sxediou drasis 2006-2007 sunistatai stin proouhsi tis prosvasimotitas stis ypiresies metaforwn kai sti mi diakritiki metaxeirisi, symfona me tin anakoinosi ths Epitrophs pu egkrithhke prosfata shetika me thn katastasi ton atomwn me anaphria sth dieurumeni Eurwpaϊki Enwsh.
To teliko sxedio ths hmerhsias diataxhs ayths ths sinedriashs, pu katartise i Diaskepsh twn Proedrwn kata th sunedriash tis Pebths 8 Februariu 2007, symfwna me ta arura 130 kai 131 tu Kanonismou, exei dianemhui.
I Georgianoi prepi na exun thn idia prosvash sthn Eurwpi me tous Rosus, an kai ayto ua mporouse na epiteihthi me to pagwma tis symfwnias me ti Rwsia gia th dieukolinsi ton uewriseon.
Sinepws, h apotelesmatikotita, i safineia kai h sunohh stis eiropaϊkes diatakseis prepi na apoteloun tus kurius stoxus mas.
Antitheta, protimise ti nomikws amfisvhtisimh kai hthikws adikaiologhth proseggish ths kamenhs gis.
Diafwnw katigorhmatika me aito kai gia mia akomh fora tonizo oti h koinonikh politikh kai h politiki apasholisis prepei na parameinoun eunikh ypouesh.
Ke pali den tha ithela na anaferuw se ayto, alla adistathmisa to taxidi mou sto Bali agorazodas dikaiomata mesw enos apo aita ta systimata -nomizw oti htan to sistima emporias ekpobwn- ta opia sti sunexeia akyrouhkan.
Sto telos ton sumperasmaton tou, to Symbulio Genikon Ypoueseon kataggelli thn ikonomikh politikh tu kratus tou Israhl apenanti sth palestiniakh arxh.
Fainetai oti oso perissotero pernei sarka ke osta i eirwpaϊkh politiki asfaleias kai aminas, toso perissotero mpenoun sto periuwrio h Epitroph kai to Kinoboulio, kati pu epishs ueorw aparadekto.
Kat' arhas, den inai safes giati to stratiotiko proswpiko sto ktirio prepei na upologisti os dioikhtikh dapanh.
Gi' aiton ton logo thelume na enarmonisuoun.
Epi paradigmati, sti dikh mu akth erxode turistes gia na sulleksoun kaburia.
I tropologies arith.
Den prokite gia zhtima prosarmogis twn prosdokiwn mas.
Den gnwrizw an einai armodiothta tou Eiropaϊkou Koinovouliou na apagoreisi thn pornografia sto Diadiktuo, gia paradeigma.
Gia ta alla zithmata ua epaneluw ayrio.
Kurie Proedre tu Sumbuliu, xues bradi diapistosame oti yparhei eirytath simfwnia gia ta proedaxiaka tamia.
Aito, xwris amfivolia, einai ena bima pros th swsti kateyuinsh.
Se auto to shmeio, i Eyroph ua epanakathorisei i idia to politiko ths kentro varythtas. "
Apeiuyno, synepos, ekklhsi sto Simvoulio kai stin Epitroph na labun praktika metra gia tin katartisi ke efarmogi mias eiropaϊkis energeiakhs politikhs, i opia ua borei na prosferi lisis kai i opoia ua proetimasei to edafos gia mia koini energiakh politiki ths EE.
Apo aitin thn apopsi, h politikh ferei terastia eythuni.
Zw kai i idia sti Baltikh Ualassa kai boresa os ek toutou, distyxos, na diapistoso ek tou sineggus th simasia, ohi monon se atomiko epipedo alla epishs gia tin apasxolhsi kai thn anaptuksi, ths anisorropias twn thalassion ikosusthmatwn.
Ayto leiturgi mono me vasi to koinwniko mas montelo ke me tin edrewsi tis kinonikhs oikonomias ths agoras gia tin opoia tha boroume na parexoume aksiopistes ke diarkis apanthsis gia tis genies mas.
Elpizoume oti to Soma tha boresi na egkrini thn tropologia mas.
Enas stous pente anurwpous ston kosmo mas den exi prosbash sth basiki ekpaideysi ke sth basikh ygeionomiki perithalpsi.
Auta endexete orismenes fores na eine aparaithta gia tin adimetwpisi, epi paradeigmati, skafwn sthn anikth ualassa pou katastrefun to periballon.
Epomenos, xreiazomaste ugih nomothesia.
Parapempo s' enan allo tomea.
Kirusso th diakoph tis sunodou tu Eurwpaϊkou Kinovouliu.
Kiria Proedre, eks onomatos tis Epitropis Oikonomikis, Nomismatikis ke Viomhxanikhs Politikhs, tha huela na pw oti to programma drashs pu upebale i Epitropi, kata tin apopsi mas, apotelei ena programma-plesio aparetito ke shmantiko gia na ilopiiuun i stohi kai oi protereothtes tis Leykis Bivlou shetika me ti mellodiki anaptixi tis kinhs politikis metaforon.
Parusiazi asymmetries, einai atelhs ke prokatilimmeni.
Ayto ine ena prwto bima, ena vhma omws pou apexi poli apo to na adimetwpisi to kirio zhthma: tin eggyhsh tou dikeomatos sti stegash gia olous ekinous i opoii zun sthn Eyrwpaϊki Enosi.
Sas parotrinw na grapsete ston Epitropo na analavi kapia drasi.
Iparhoun polles teties periohes -gia tis opies den nomizo oti i Rwsoi endiaferonte eksisou- opws to Nagkorno Karampah, kathos kai alles periohes, idikotera i Krimea.
" ekthesh apehei toso poly apo ta vasika zhtimata wste aisuanthhka anagkasmenos na thn katapshfisw.
Ine ekseretika simantiko na labei to Iran tin ekklish mas sta sobara.
Oi sidhrodromikes epixirhseis mas periegrapsan dieksodika ti ueloun ke xreiazonte kai ti den thelun kai den xreiazode, edeiksan dhladh oti h Europh tus afora.
An yparhei ena kauestws pu den tha hreiazotan kanena kinitro apo ti Dysi gia na apokthsi pirhnika opla, einai to Iran. " politikh ton "PA ke tis Vretanias ostoso kanei ayto akribws, anti na symmetehi se simantikes politikes diapragmateisis.
Kleinodas, borw na diavebaiwso tus vouleytes oti tha diahiristo ta mesa gia th galaktokomiki politikh pou diauetume me upeyuuno tropo kai me skopo na exasfalistei ena apotelesmatiko dixty asfaleias gia to galaktokomiko tomea.
To kefalaio sxetika me to Diadiktio apoteli phgi idieterhs anisuxias.
Elpizoume oti to Eyrwpaϊko Sumboulio tha stathei episis sto ipsos twn peristasewn kai tha lavei tis endedeigmenes apofaseis sth grammh pu edeixe i Epitropi kai dixnei simera to Koinobulio, kai oti sth Sinodo Korufhs tu Laken, ua antapokriui sto aitima ton politwn na oriotheteite oloena kai perissotero to pedio drashs ton tromokraton kai ths tromokratias genika, para tis tehnikes epiplokes, kai na timwroudai paradeigmatika oi enoxi pu exoun xysi toso auwo ema kai ehun termatisi sklhra kai askopa toses zwes.
Kathe Omada sto Eurwpaϊko Koinovulio ekprosophthike stin proanaferthisa omada ergasias.
Polla ehoun ipouei kai gi' auto edw sth shmerini sizitish.
Ueloume na beltiothei i apodotikotita olon ton metaforon, ke dh kai twn enaeriwn, hwris taytohrona na aykshthei h molinsh tu perivallontos.
To triada tois ekato ths ektasis tis Roumanias apoteleite apo ardeyomenes ektasis, eno h ellipsh nerou ke h epikratisi tis ksirasias dhmiourgoun problhmata paromoia me ekeina ton allon kratwn melon, xoris omos na mporei na parasxethei stirixh stus gewrgus me to swthrio auto metro sthn periptwsh ths en logw katastasis.
sthn ayxhsh ton pistosewn pou eggrafode ston proϋpologismo gia ti sygklisi sto Eirwpaϊko Kinwniko Tamio·
" Irlandia diathetei monadiko hpio alla ygro klima.
" Eyrwpaϊki Enosi ine ena paradigma epitixous egxirhmatos, dioti den perioristike pote se enan elitistiko kuklo idrutikon melon, alla katafere na anaptuxuei me sinesh kai na metatrapei etsi se enan olo kai pio simantiko paragonta mias olo ke pio pagkosmiopoiimenis diethnus skhnhs.
Ta israhlina kommata, opos kai ta dika sas, inai eiropaϊka.
Oi katikoi ths periohis mou ipan oti tous ihe doui i yposxesi prin apo oktw mines, profanos omws ta hrimata eminan stin Bogkota.
Me tin parousa ekuesi iposthrizume enan apo tus pio filodoksus stohous ths Epitrophs, th miwsi ton krousmaton tou karkinou kata 15% se mia periodo deka etwn.
Nomizo oti simfonoume oloi oti i diasfalish ton ueseon apasxolishs inai ypsistis shmasias, idios se periodous opos ayth pou dianyoume.
Orismenoi mporei na uiouetisoun thn apopsh oti oi anuropi ekmetalleuontai mia eikairia kai oti auto enehei kapio kindyno, alla ean theloume na exetasoume uemata anurwpinis axioprepias kai opou auta ehoun thesh stous genikous stoxus mias koinhs metanasteitikis politikes, prokite gia ena poli sobaro thema.
Auto tha diasfalisi oti lamvanode upopsi oles i sinafis ptyhes, idios ta anthrwpina dikaiwmata, kata thn eksetash mias hwras h mias perifereias, kauos ke kata thn katagrafi zitimatwn sxetika me tin paratupi metanasteysh sth dedomenh xwra i periferia.
(O Proedros diakopti ton omilhti)
Ws o megaluteros horigos ton triton hwron pagkosmiws, oruws prospauoume na diasfalisume oti osoi dierxontai nomimos ton sinorwn mas ua tigxanoun ths idias metaxeirisis apo pleyras aksioprepias ke sevasmu pou ua epiuimusame ke gia tous polites mas ean briskontan aitoi se trites hwres.
Prokeimenu na adimetopisi tus kindunus ypertimishs kata tis statherotitas timwn pou entopisan oi ikonomikes ke nomismatikes analyseis ths EKT, to Dioikhtiko Simvulio exi, opos gnorizete, prosarmosi ti stash tis nomismatikhs politikis stadiaka se okto bimata apo to telos tou 2005 ws simera.
Ti diafores sti metaxirish metaksu andrwn ke gynekwn exei epishmani to Sumvoulio se shesi me tin amivomenh apasxolish;
Sto idio plesio, prepi na exoume kata nu tin apofash tis Rosias na apohorhsi apo thn ypografh tou energeiaku harth.
Pragmati den ua itan skopimo na paremvenei to Tameio Sunohhs gia tous idious stohus ke akomi me ton idio tropo pu to prattume emis me ta diarurwtika tamia.
Telos, kalw tin Epitropi na epivlepi thn efarmogi ayths tis symfonias kai na enhmerwnei taktika to Kinovoulio, to opio suhna epikedronete se auto to uema, oste na diasfalisi oti i symfonia parakoluueite katallila ke oti h anagki gia tuhon mellontikes tropopiiseis exetazete eis vathos.
Diladi, yparhei tora ena stoixeio eksanagkasmou sto Hnomeno Vasilio: eite apodexese thn katartish, tin ekpaideish h thn ergasia i ta epidomata sou kovodai i miwnonte.
Mia apo autes tis drastiriotites afora kai stin prosklisi dhmosiografon pou erhontai sto Strasvourgo gia thn kalupsi ton ergasion ths Olomelias.
Kyria Proedre, kurie Proedre tou Simvuliou, agaphti sunadelfoi, eime tis gnwmhs pws aiti pou vriskotan anamfivola se bauia krisi, i opoia idi dihrkese para poly, htan i Epitropi kai oxi olokliri h Europh.
Epomenos, apeihame tis telikis pshfoforias.
Eimai stin euxaristh uesh na anakinwsw oti h Epitroph shediazi thn enarxi mias platformas tis EE gia drash kata tou karkinou kata to epomeno etos, prokimenu na bohuisi ta krati melh na adallaksoun gnwsis ke kali praktiki gia tin prolipsh ke ti uerapeia tou karkinu.
Pws antimahete mia eleitheri kinwnia ekeinus pu epiuimoun na tin katastrepsun; Aith ine h apofash pou prepi na lavume.
Epomenos, padu ston kosmo oi anthrwpoi zitun perissoterus porus kai dikews.
Dieunhs Epitropi tou Eruthrou Stayrou thn periegrapse ws mia apo tis pio katastrofikes katastaseis pou exoun pote biosei.
H ekthesi anadeiknyi safos ti simasia enos apotelesmatikou sustimatos anagnorishs twn zoon sthn Eyrwpaϊkh Enosh.
Twra den aisthanomaste eparki anisuxia gia na probume stis anagkees draseis utos oste na therapeysume tis ikologikes, ikonomikes kai kinonikes epiptwseis i opoies hrono me ton hrono ginode oloena kai pio faneres ke i opoies ua borousan na mas xanaxtypisoun apo th mia stigmh sthn alli.
Diathetume arketa krithria gia na provume se diaforopiimenes axiologhseis gia to an einai eilogo na provlefuoun anakatanomes os pros ta prosdiorisueda sthn Atzenta 2000.
Aito to provlima kaloudai na to adimetwpisoun oi ftwhoteres periohes mas, oxi i eipores perioxes.
Sinepws, tiuetai to erothma pio xronodiagramma ua thrhthei ke pws tha ananeothei h en logw nomouesia.
Gi' aiton ton logo, ehi ekseretiki shmasia na proaspizei h nomothesia to dikeoma ths idiokthsias.
Epi tou parodos vriskontai se exelixh ergasies sxetika me th stratigiki gia thn ikonomiki anaptiksi tis Enosis ta epomena 10 xronia (Europh 2020).
Kurie Epitrope, epitrepste mou na anaferuw se dio sygkekrimenus tomis.
Ta anthrwpina dikeomata empaizode adiakopa ke i dhmokratia paramenei mia apiasti utopia.
Exoume brosta mas tis ekloges gia to Eirwpaϊko Kinovoulio kai edo ua einai polu simantiko na sizhthuoun me tous polites ta epiteugmata kai i dynatothtes enos enieou xwru dikeou ke asfaleias.
Etimazetai gia alli mia stratiotikh epemvasi sto Irak.
Auto apaiti allages ke apo tis duo pleires.
Tipota den ixe pai kala ews aito to simeio, omws meta protinate, adi na oristi isos mia nea imeromhnia, na afhsoume na oristei hmerominia me ti diadikasia epitropologias.
Den mporume na apopoiithoume thn eiuini oti prepi na epidioxume ton dialogo horis na exairesume kanena apo ta dyskola zhthmata, alla episis xwris na efarmosume -pragma pu pisteyo oti simvenei poli sihna- dio metra ke dio stauma.
Opos gnorizete, prin apo liges hmeres diekshhui sthn Portogalia ena polu megalo sunedrio gia ton eyrwpaϊko turismo, opou ola ayta ta zitimata syziththhkan diexodika.
Ta epomena dyomisi hronia o Proedros, o opoios eyxomai na einai ginaika, ua prepi na inai se thesi na dixni epaneilhmmena oti ekprosopi ena thesmiko organo pu dra anexartita apo ta symferonta twn kraton melon kai apo tis piesis oikonomikwn omadwn symferontwn, ke na einai se thesh na mila se mia oloena kai perissotero dieremeni kai adiafori koinh gnwmh.
Kuria Proedre, pisteyw oti prepei na eixaristisume episis ton k. Ipourgo ke ton k. Epitropo gia tin eyesthhsia tus apenanti stin Pagkosmia Imera gia thn Eksaleipsh tis Ftwhias, dioti exei dikio o k. Ipurgos.
H idia i ereuna ths farmakoviomhxanias inai entelos akatallhlh: ine fanero, pragmati, oti se autes tis periptoseis to kinhtro tu kerdous gia thn farmakoviomihania eine mikrotero, kathws i agora aiton ton farmakon periorizete ston sxetika mikro ariumo ton pligedwn atomwn.
isightria. - Kuria Proedre, tha huela na eyxaristiso olous tous skiodis isigites i opioi sinergasthkan mazi mu.
I vouleites prepei na xrhsimopoioun ti galazia karta gia na diakopsoun ton omilhth pu exi ton logo ti dedomeni stigmi, prokimenu na tu uesoun mia erotisi diarkias misou leptou.
To Simboulio, wstoso, eixe epignwsh tou gegonotos oti den prepi na arhisi ke pali apo tin arxi h olh diadikasia, alla kai oti i hroniki stigmh pezi pragmatika simantiko rolo gia thn apofigi ths astathias gia tin opia milisate.
Simera metatopizete h vash ths drasthriothtas aitis kai anakalyptume neus tropus.
Me thn iouetisi tu ishyontos kauestwtos stohos itan i eksaleipsh tis LAS to sintomotero dinato.
Qa eprepe na proseggizoume tetia themata me ena pio isorrophmeno kai apostasiopihmeno tropo.
Ayto ine idiaiteros emfanes sthn agora tis zaharis, alla ohi mono se auti tin agora.
Symperilamvano olwn ton eidon tis apates pou tha borun na iparhun stous eyropaϊkous uesmous.
Ena deitero shmeio pou ine simantiko gia emas einai h sundesi metaxu ton paradosiakwn tomeon tis exwterikhs politikhs ke neon tomewn opos i energeiakh politikh, i klimatikh politikh, i dikeosini kai oi esoterikes upotheseis.
Den mporo na symmetasxw se aythn tin politikh apofash, gi' auto ipoxrewuika kata tin telikh pshfoforia na pshfiso kata.
Meta thn ebeiria twn lyseon pou efarmosthkan mehri stigmis gia tin parohh stirixhs sthn Ellada ke ta ektakta metra prostasias pou elifthisan tin teleytaia fora, dierwtome ti ua synevene ean oi "alxhmistes" twn xrimatopistwtikwn agoron epairnan tis arithmomihanes tous ke katapianodan me ton ypologismo tis pragmatikis axias aytis tis lyshs ke anakaluptan oti oute auth tha htan arketa axiopisti gia na tous parasxi kinitra oste na diakindyneysun na ependisoun ta hrimata tous sti sugkekrimenh periohh.
" Epitropi pisteuei episis oti ta pistopoiitika ikanothtas pou apetunte gia to prosopiko twn sfagion ua prepei na xorhgounte meta apo anexarthtes eksetasis.
Adimonume gia th haraksh mias energou politikhs gia to asylo ke thn anaptuxh enos sunolu meswn gia th diapistosh paraviasewn ton themeliwdwn dikeomatwn.
Emis ofeilume na apofasisoume oti h aitonomia twn lawn einai ierh kai aparabiasti.
Sthn prokeimeni periptosi yparxi synergasia gia th beltiwsi tis poiotitas se ola ta epipeda tis alysidas ston klado twn gewrgikon idwn diatrofhs, apo to xorafi ews to trapezi tu katanalwti.
Aditheta, ayto to opoio xriazode i aliis mas eine statherothta twn kanonwn tou paihnidiou, ena plaisio kanonismwn pu na diarki, gia na boroun na askoun to diskolo epaggelma tous me tin aparethti probleptikothta.
Auti ua epitrepi sta krath meli na ruthmizoun h na apagoreuun apokleistika gia logus diaforous ths asfaleias, kata ti metafora, th metafora epikindinwn eboreymatwn sto edafos tous.
Sas kalwsorizoume.
Den borume na apofugume na suzithsoume thn eithanasia, tis eggihsis ths anuropinhs axioprepeias, h ti gorgi anaptyxh tis vioϊatrikis epistimhs.
Katarhas, prepi na prosarmostume stis anapofeyktes allages sto klima, alla ua prepei parallhla na prohorisume pera apo oles tis ideologiku xarakthra sizhthseis shetika me to diokseidio tou anthraka kai na anazitisume dieunis symmahous prokimenou na epitahinoume thn ereyna sxetika me nees piges energias kai kauares tehnologies.
Sto Amsterntam ke sto Luxemvurgo teuike sthn politiki atzeda ths Europhs me tropo adiamfisvhtito to zhtima tis apasxolisis, par' ola ayta eine profanes oti h diadikasia tu Luksemvurgou den arki apo monh tis gia na miwthei drastika i anergia sthn Eyrwpi.
Auta ta metra itan ypo sinexh anatheorish ke ananewnodan h tropopoioudan katallhlos se etisia basi.
" palia diadikasia epitropologias me tis tesseris epiloges den itan agnwsti se emas, thn Epitropi Metaforon kai Turismou, kai gnwrizume edo ke poly kero pos na efarmozoume tis apofaseis.
Ta krath melh prepei na askisoun tin politiki tus ipeythyna, kata autonomo tropo.
Me tin eniea agora kai tin efarmogi ths sinthikis tou Maastrixt, h logikh ths oloklhrwshs pu aporrei apo tin ikodomisi tis Eurwpis, enishuthike sta yperpontia diamerismata.
Iparhei fysika ke ena problhma kinhtikotitas pou prepei na diasfalisui, iparxei ena problima adagonismu twn etairion odikwn metaforon pou prepei na diasfalisui, alla uparhei pano ap' ola ena perivallodiko problima.
Leme "oxi" sthn proigumenh enhmerwsi gia epivoli forwn h thn hrish forologikwn esodwn, kauws pisteioume oti den yfistatai i katallili nomikh basi.
Den eine oute to ena ute to allo.
Prokeimenou na diafylaxuei i eiropaϊki antagonistikothta, apaiteite allagh proseggisis, me basika sustatika stihia tin enisxysh tu dynamikou kainotomias ke tin enuarrunsh perissoterwn anthropwn sthn Eyropi na ginun epixirimaties.
Taitoxrona, tha euete telos sthn isothta ton apozhmioseon metaksu twn bouleyton tou EK kai twn vuleuton twn ethnikwn kinobulion ton horon tous.
Pisteuw oti prepi na meiosoume en genei ta kondulia pou diatiuentai se oles tis ueseis tou proϋpologismu, wste na min yperboume to poso auto.
1, 2, 6, 7, 9, 16 ke 34.
Mpori i Epitropi na probei se sxolia shetika me to poia metra tha labi gia na antapokriuei sta kiria apotelesmata ths dhmosias diabouleusis ke stin Ekuesh tu Elegktikou Sunedriu oson afora tin ayksish ths apodosis kai thn elahistopiisi twn dioikhtikon epibarynseon;
Opos ipa hdi, i stratigikh etairiki shesh apotelei to plaisio entos tou opiu tha sizithuun ola ta simantika uemata.
Gi' aito kai ta epanalamvanomena etimata apo tin Epitroph Politismu kai Paidias gia "taxeia, apotelesmatiki kai diafani diadikasia pu ua eksasfalizei ostoso to dikaioma eleghou ke plhroforhshs oson afora th lhpsi apofaseon" Horis taheies apofaseis ta prosdokwmena apotelesmata den ua ginun esuhta.
Fisika, auto den mpori na gini xwris na prosdiorisume ton oro "agria fysi", epomenws kalw tin Europaϊkh Epitroph na analavi drasi se aito ton tomea.
Alla isws i pio simantiki kai i pio amesi apo oles tis ektheseis eine ekini pou anaferetai stis kathusteroumenes katavoles ton ofilon.
Dioti poia epihirisi tha itan diatethimenh na ependysei se nea ereuna kai anaptyxi kainotomwn proϊodon efoson epikremetai epanw ths o kindinos aytos; Me ton tropo aito ua miothi h adagonistikotita ton epihirhseon mas se pagkosmio epipedo, kati pou bori na ehi poly arnitikes sinepies oson afora tin apasxolhsi.
Ipenixuhke oti tha borusa na epanalavw to Ntaxau.
Boro na epibebewsw oti, prwton, i opiesdipote apofaseis sto pedio ths forologias tha exakolouthhsun na lamvanontai sinainetika.
Kathorizi apetiseis gia thn kataskeuh ke litourgia ton mhxanokinitwn oximaton, simperilamvanomenon ke twn susthmaton metwpikhs prostasias.
Isos aita na aliueuun, alla sigoura den ine ayti h ikona pu ehei gia thn EE o upolipos kosmos, ke sigoura oxi ta krath melh tis kauws akouw diarkws parapona gia ton rolo ths sth dieuni skinh.
Prokeite gia ena zhtima pu ehi pirodotisei enthermes syzitisis pou perilamvanun ametrhtes politikes euesthhsies.
I apotelesmatikothta ton limenwn ine zotikis shmasias gia tis thalassies metafores mikron apostasewn kai episis mehri to telos tu etus i Epitropi tha parusiasi ena paketo metrwn me skopo th veltiwsi aytis ths apotelesmatikothtas mesw ths eleytherwshs.
Me thn ragdaia eksaplwsh tou adhlou tomea stis biomhxanikes xores, epapse to fainomeno auto na apoteli idiotypia ton horwn tou tritu kosmou gia tis opoies prin apo orismenes dekaeties h Diethnis Organwsh Ergasias ihe dimiurgisi ton oro "adilos tomeas", pou den prepei na taitizetai me thn "maurh" lauraia ergasia.
H riumish ths agoras ergasias tou mellodos eine terastio ergo, omws h en logo ekuesi kalyptei poly kala tis poliarithmes dunatotites kauws kai tous kindunus pou enehode sti nea organosi ths ergasias.
Eielpisto oti aytos o dialogos ua synehisti ke oti tha vroume ke ep' autu mia lusi. "
Proton, opws polli prolalhsades, epikroto to kathgorhmatiko "Nai" pou ekfrasthke sto irlandiko dhmopsifisma.
Lipon, eime enohi, giati ego eksakolouthw na to kano.
Eihomaste kali epitihia stous dioristhedes, alla ua thelame na dhlosoume oti i pragmatikh dokimasia tha ine, metaksu allwn, i poiotita tis politikhs gia thn Anatoliki Eirwpi kai h diadikasia idrysis tis Eyropaϊkhs Iphresias Ekswterikhs Drasis.
Lupoumaste, alla sevomaste thn apofasi tis Turkias na min parasti stis 12 Martiou sto Londino.
Aito anagnorizete ston kanonismo gia tis sigkentrwsis ws enas apo tous nomimous logus parembasis ton kraton melwn, arkei fisika na stoxeyei me sinepia stin prostasia tu plouralismu.
I suniparxh anarithmhtwn kinotikwn diataksewn gia thn prostasia ton dedomenwn, i opoies feroun epipleon entelws diaforetikes onomasies, den epitrepei apotelesmatikh nomiki prostasia, ute kai kauista th nomikh katastash diafanh.
Enas apestalmenos gia ta Dikaiomata ton Ginekwn ua antiprosopeisei tis ginaikes sthn Eyropi kai stis eyrwpaϊkes kuberniseis ke mpori epishs kata peristasi na ypenthumizei stus Epitropus tis desmeisis pu ehoun analavei.
Ekproswpw ta nea krath meli, ke parakoluuisa me idietero endiaferon gia na dw pos fenete stin praksi h usia tis oloklhroshs oloklhrwsh, pos ginetai o diagkonismos metaksu twn diaforwn organwn ke pos, telika, dhmiurgeite kati to opio aposkopei sto na enishisi, me mia kinh exwteriki politiki, aito to opoio leipei toso poli sthn Eyrwpaϊki Enwsh.
Aito dihnei oti h idea na parashethun stis adiprosopeies perissotera kathikonta kai perissoteri eithyni telika leitourgi polu kala stin praksh.
Ola ta parapanw blaptun sobara tin eyrwpaϊkh gewrgia ke i gewrgi pou mas empisteythhkan mia apostoli, tha breuoun gia akoma mia fora sto edwlio katigorumeni gia uperparagogi.
Pisteuw, epomenos, oti yparxoun polles dunatotites.
99. Ua parakalousa loipon na throume pista tin hmerhsia diataksh: trianta lepta gia to proto meros tis Wras ton Erwthseon, eikosi gia to deytero kai utw kathexhs.
Giati; Gia arketous logous.
Den orizi thn poiotita ths ygeionomikhs periualpsis pou ua prepi na prosferun.
H dimokratia ke h stauerotita ine anamfibola kata proto logo epiteigma twn idiwn ton laon sta krath auta.
Tetarton, to simantikotero didagma eine oti prepi na epivaloume taksh.
Epikratei omos mia emfanhs prospaueia sugkentrwshs, pou odhgei pros tin kateiuunsi pou zitate.
Taytohrona, prepi na sthrixoume th zoogono dinamh tis horas: se anuropistiko epipedo, pou inai aytonoito fusika, alla ke se politiko epipedo.
Prokite gia ena monimo problhma toso sthn EE oso kai stin Portogalia.
(Paremvasi)
As ipenthymisoume thn arhh ths sundeshs.
Prepi padote na diasfalizoume mia isorropia anamesa sthn prostasia ths periballontikis kai ikonomikhs mas proodu.
Rosia exei apodeiksei sto pareluon oti den ua distasei na xrhsimopoiisei ton elegho pu diauetei se megalo meros tis energias me thn opia trofodotumaste prokimenou na epityxi politikus kai ikonomikus stohus, ke prepi na kanoume o,ti mporoume gia na periorisume auti ti dunatotita ths, kai, fysika, gia na to kanume aito prepei na meiosume thn eksarthsi mas apo to petreleo.
'Oso gia tis ekatodades trapezes pu upirxan ekei, to mono kino pu ixan oi perissoteres apo autes me thn ennia ths trapezis itan to onoma kai tipota allo.
Profanos, ginetai logos, ua elega malista oti stiliteyode, to Suntagmatiko Omospondiako Dikasthrio ths Germanias, gia thn apofash tu ths 12hs Oktovriu 1995, ke to Anwtato Dikastirio tis Danias, gia thn apofash tou tis 12hs Oktovriu 1996. gia to dikasthrio ayto ua sas milhsi se ligo o synadelfos.
Triton, eine eyuunh tis Tourkias na diasfalisi oti i diadikasia aiti den tha ebodistei kai na thrhsi epitelus tis iposxesis tis opies edwse sto plaisio, gia paradigma, tou Protokollou tis Agkiras.
Duo lepta den ine vevea arketa gia na miliso gia ena toso shmadiko uema.
Prepei na lehthei oti oi diapragmateiseis pou briskonte auti thn periodo se exeliksh metaxy ton hgetwn ton dyo kinothtwn tou nisiou eine uetikes, ke oti ehi diamorfothi kalitero klima ebistosynis.
Ston tomea tu pinikou dikaiou inai aksiosimiwto to gegonos oti hrisimopiite enas eurys orismos gia na diahoristoun ta egklimata pou mporoun na apotelesun antikeimeno enos tetoiu enarmonismenou orismu.
I kataggelies prepi na eksetazontai apotelesmatika kai sto sydomotero dynaton xroniko diasthma.
Polla apo ta metra einai kina gia aitous tous tomis.
Prepei na prolhfthei to endehomeno tou katakermatismu se polla mikra programmata kai tis allhlepikalypshs ton diaforwn programmatwn. Apo tin apopsi aith, inai amfivolo ean i desmeysi tu 10 % tu proϋpologismou gia tis mikromesees epiheiriseis tha proagagi thn episthmoniki exeliksi.
Prepi episis na suniditopoihsume oti olo ke perissoteroi antres emplekodai se ayto to tragiko emporio.
Skopos tis eisagwghs twn epitropon deontologias dynamei tu kinotikou nomou inai h perifrourhsi tis asfaleias oswn ypokeide se klinikes dokimes.
Dioti an ke inai sovaro to oti to Europaϊko Koinobulio den brhke mexri shmera eykairia na syzhthsei gia thn katastash, ine akomi pio sovaro to oti h Eyropaϊkh Epitroph edeixe padeli ellipsh prwtobulias kai to Symvulio den borese na iouetisi kamia uesi gia to thema.
Parakalw na elegxui ksana to apospasma.
Den uparxi hronos gia syndiallagi.
To sustima hrhzi peraiterw teleiwshs, gia na ginei ayto omws apeteite isxiri desmeysh apo ola ta ethni se olo ton kosmo.
Kurios stohos ths protashs htan na parashi stous dikeouxus dieunous prostasias asfalia dikeu oson afora ti diamoni tus se ena kratos melos kai dikewmata analoga me ekina ton yphkoon ths EE, meta apo pente eth nomimhs diamonhs se ena kratos melos.
Arga h grigora aita ta agaua diakinunte sthn agora ke prosferontai se olous tus katanalotes.
Inai tromero to oti i islamistes ieris prowthun adixristianika aisthhmata stis omilies tus pros tus pistous tus.
Den ehoun pada kapies epiptwsis ston proϋpologismo, alla to epipedo parameni para poli upsilo.
Shmera suzhthuike stin Epitroph ton Monimon Adiproswpon h diapragmateytiki edoli ths EE pros tin Proedria tu Simbouliou pu uposthrizetai apo tin Epitropi, ke ton Februario to Symvoulio ua egkrini profanws psifisma gia to uema ayto kai tha kathorisi kateithudiries grammes gia tis diapragmateyseis.
Enw h Eirwpaϊkh Epitropi ereina, stathmizi ke proparaskeyazetai, i iapwnes filoi mas ergazontai sklira.
Ayti thn entiposh mu dinun.
I ypiresies mas ua inai prothumes na eksetasun kaue neo typo ergaliu ke kathe kenotomia pu afora tin epilektikotita tu exoplismu.
Proothise tin aithsh ths Voulgarias gia edaxh sthn Eirwpaϊkh Enosh ke efere ti Vulgaria se thesh na xekinisi epishma tis edaxiakes diapragmateiseis to Febrouario tu 2000.
Ayth ine allh mia fora kata ta teleytaia xronia pu suzitame sto Eiropaϊko Koinovulio gia to Gkouadanamo.
Metaksu allwn 400 horiki skotwthhkan ton Maio kai ton Iunio tu prohgumenu etus.
Aiti i arxh ths allhlegguis prepei na apoteli thn egguish tou europaϊkou koinwnikou montelou.
Pshfisa uper aytou tou psifismatos, epidi katadikazei th via me vasi to fulo ke, fisika, ti hrhsi seksoualikis vias sto plaisio sygkrousewn.
Auto ixa na dhlwso.
Deuteron, h odigia gia tis auemites eborikes praktikes ipohreonei tus emporeyomenus na plhrun to protupo ths epaggelmatikis eisynidhsias.
H psifoforia tha diexaxui ayrio, stis 12.00.
Kurie Proedre, kiries ke kirii, to 1995 ekdwsame mia ektenh odigia gia ta prosueta trofimon plin twn hrwstikon kai glykadikwn sthn Eyropaϊkh Enosh.
Opws edeikse xekathara h prosfati oikonomikh ke xrimatopistotikh krish, prepei na efarmosoume mia kalytera riumismeni ke pio diafanh stratigikh gia tis agores paragwgon proϊodon etsi wste na apotrapoun oi akraies periptosis kerdoskopias.
Den exei ginei ektimhsi epiptoseon parolo pu eine mia entelws nea protasi, molonoti sto metaxu h EE dieyrunuhke me thn proshwrhsi 12 newn kratwn melwn, molonoti iparxun shmantikes diafores metaksi twn kratwn melon ws pros tis xrhmatopistotikes praktikes ke ta riumistika sisthmata, kai para tis koinonikes anisothtes sto esoteriko ton kraton melwn.
Uparxei mia seira paradigmaton gia to pos tha kataferume na prohwrhsoume.
Wstoso, kyrie Proedre, epeidh prepei na proxwrhsoume perissotero ke na uespisume metra exeresis, se orismenes periptosis, ton ipohreon apo thn paroxh plhroforion simfona me th leptomerh onomatologia, apofasisame na emmeinume stin kalh kateyuynsi pou iouethsame se proti anagnwsi.
Prosfata diapistosame oti sto Keras ths Afrikis i Ethiopia - opou mehri liga xronia prin vlepame tromaktikes skhnes paidion na limoktonoun - exagi sithra stin Kenia.
Psifisa kata tu parontos pshfismatos eksaitias tis antiamerikanikis stashs tou.
To isxuon susthma thespistike apo ton kanonismo (EK) arith. 732/2008 kai ishui eos tis 31 Dekembriou 2011, opote tha adikatastauei apo enan neo kanonismo, o opoios den ehi sintaxthei akomh.
Qa eprokito gia mia megali prosbolh tu pneymatos kai tu grammatos ton Sunthhkon ean to Eyrwpaϊko Kinovulio proevaine se amfilegomenous eligmous, pou monadiko skopo ehoun na empodisun th dhmiourgia ths Eyropis twn perifereion kai twn lawn.
Pos mporoume na epitihoume thn tirish ths odigias aiths;
Hreiazomaste perissoterh ereuna -ke sinehizetai sta krath meli- gia to pos tha meiosoume tis ekpobes apo th georgia me ti sinergasia ton agroton.
Edutis, ta meli exefrasan anhsihies gia thn idia tin idea.
Deiteron, i Epitroph anagnwrise me ti gnwmodothsi ths orismenes adinamies, idika se shesi me ti domh ths ikonomias.
Ua ithela epishs na ekfraso thn euxh oti tha proetimasete to edafos gia ti Souidiki Proedria. Anaforika me to thema tou klimatos ke thn adagwnistikothta, gia ta opia einai toso shmadiko gia esas na epidiksete oti tha antimetwpisoume ta oikonomika problimata me epidektikotita, xoris prostateytismo kai me th dynamiki mias anixtis oikonomias kai anaforika me ta energiaka themata, sta opia tha diadramatisete simantiko rolo, kauws iste safos poly kala topothethmenos.
Kata sinepia, den ua sas apadisw me ena "ne" i ena "ohi", efoson ta krath meli dihazodai.
Mia politikh pou prosanatolizetai monon stin miosi ton epivlavwn epiptwseon mias hdi ksekinimenhs kataxrishs dini entelos lauos minymata kai kateyuunei tus porus pros entelos lauos stoxo.
Ostoso, to zhtima ine protimotero na adimetwpisui me tropopiish ths odigias peri prostasias twn dedomenon ke na diatirhui, sth fasi ayth, i apokleistiki dynatothta twn kratwn melwn na exetazun mia tetoiou idus diadikasia.
" tipopiisi ton ilektrikon ohhmatwn einai kata bash simantiki prokeimenou na diasfalistei oti i eirwpaioi polites borun na epanafortizoun ta oximata tus otan pernun ta sinora∙ h legomeni dialeitourgikothta apotelei usiastikh apetish an uelume na aspastun i katanalwtes olopsyxa mia nea tehnologia ke, sinepws, an uelume na diasfalistei h uiothethsh twn ilektrikon oximatwn stin agora se mazikh klimaka.
" Bretania, kathws eine ektos tis zonhs tou eurw, tha emene logika anephreasti apo ta hrei aita, alla i proigoumenh kibernhsh mas egguithike xreh aksias 10 disekatommirion liron "V vasi tis ritras epiklisis ektakton peristasewn tis Sunthikhs ths Lisabonas, i de parousa kyvernhsi tha sinehisei na parexei dania amesa ke emmesa.
Pws mporei na eine axiopisti gia tus eurwpeus polites mia tetoia Epitropi, otan den einai ikanh na epibali tis dikes tis aksiosis; Me tin upanahwrhsh ths, i Epitropi exase tin empistosynh pollwn anthrwpon pu thewrun oti h aeiforos anaptixi ine i eykeria gia tin epomeni genea.
Epipleon, akomi ke an to metro gia toopio miloume, proϋpothetei kapoio kostos pou baruni tis asfalistikes etairies, to pleonektima gia thn eteria ine polu shmadiko, giati i neoi mihanismi tha meiosun to kostos, pu synhthos to epwmizodai ta uumata sti hwra opu sunebh to atyhhma.
Se auto to plesio, hairetizo epishs ti deuteri sunadish ths eiropaϊkhs platformas gia tin entaxi twn Rom afieromeni apoklistika sto zitima tis ekpaideisis ton Rom stin Eyrwpi. " diadikasia ekpaideitikis metarryumisis apetei ti summetoxi ohi mono twn kratikwn uesmikwn organwn, alla episis kai twn mh kubernitikwn organosewn oi opies den xreiazetai pleon na exun ws kurio stoxo tus na entopizoun energies diakrisewn, alla na ekpedeuoun tis eunotikes omades.
Epitrepste mu epishs na anaferw ta kosth, dioti polloi apo tus omilhtes aneferan ta kosti pu tha epibarynoun th biomixania. "
Elpizume na doume kati akomi ke prin apo ta Xristougenna.
Prohwrume tora stin pshfoforia.
Ta sidhrofrakta pu egkathistoume giro apo thn Eyrwpaϊkh Enosh iparhun akomh kai sto eswteriko ths gia tous ipikous triton horon. Ke oi fragmi aiti einai ikani na skotonun.
I thewrhsi tu turismu ws viomhhanias stratigikis shmasias gia tin apasholish, thn anaptixi, thn adagonistikothta, tin ikonomikh ke kinwnikh sunoxi, os simvolh sti dieirunsh twn diaforwn ethnikwn politismon ke sthn enisxish tis europaϊkhs taytothtas, prepi na apoteli tin vash opoiasdipote politikis, se ola ta epipeda apofasis sto plaisio ths Eurwpaϊkhs Enwshs.
Den yparxei kamia sxesh metaksy tu apemploutismenu uraniou kai ton asueniwn.
Epitropi proteine tin epektasi ths prostasias pou parexetai mesw aiths odhgias kai se orismenous allus tomeis opos i koinoniki asfalia, i iatrikh periualpsh, i koinonikes parohes, i ekpedeisi, h prosbash se agaua ke uphresies, h stegasi klp.
Apo thn allh pleira, dini emfash se "nees proteraiotites": me alla logia, tus neofileleitherus stohus tis "stratigikhs tis Lisavonas" (suberilamvanomenon ton legomenon "subraxeon dhmosiu-idiwtiku tomea"), tin "allagi tu klimatos" kai th stratiotikopiish ths EE.
" eswteriki agora inai auto pu dini sta epimerous eyrwpaϊka ethnh ti dinatotita na diathrhsun tin antagwnistikotita tous ston pagkosmio stivo.
Eimai pepeismeni oti i entaxh ths Islandias mpori na stefthei me epitixia.
Ua anaferuw prwta ap' ola, an ke en syntomia, sthn anakoinwsh mas shetika me thn parakoluthisi kai thn parohi vohthias gia th dieksagwgi eklogon, tin opia ua dimosieusume suntoma ke epi tis opoias adimonw na sizithsoume me to Kinovulio kata tis epomenes evdomades kai mines.
Ostoso, ayto den perilambanotan sth Synthiki tu Maastrixt.
Toso sto epipedo tis Europaϊkis Epitrophs oso ke se epipedo kratwn melon prokyptei i anagkh ths aplopoiisis ton diadikasion efarmogis.
Kyrie Proedre, kathe hrono, peripu 180 disekatommyria eirw dapanodai ston tomea tis aminas entos twn sinoron ths koinhs agoras ths Europaϊkis Enwshs.
Adithetws i anakoinwsi tis Epitropis exei ws ipovauro shedon apokleistika thn eiropaϊki optikh, dhl. tis dinatotites pou emeis borume na ehoume stin asiatikh agora.
To Simboulio prepi na exeuri lysi sto eswteriko tu adieksodo, idallos den tha eimaste se thesh na prosferume perissoteri asfaleia ston tomea tis naitilias gia tous polites ths EE.
Tou hronou prokeite na xekinisume ekstrateia euesuhtopoiishs shetika me aita ta stoixeia.
Thelume na uparhei kinhtikotita kai eleytheria kukloforias gia tus polites kai exume exetasi me poion tropo ua diasfalisoume kati tetio.
Gia na xtiseis ena spiti xreiazese gera uemelia.
Ua eprepe na grafi: »tin exetasi tis nomikis basis pu protinete apo thn Europaϊki Epitropi».
" Epitroph exei enan proϋpologismo 56 ekat. eurw ana etos prokeimenu na upogrammisei apeiles gia ti dimosia ygeia ke na efarmosi ekstraties plhroforhshs tou kinu se oloklirh thn Eyrwpi.
Briskomaste sth diadikasia aplopoiisis ton dioikitikwn diadikasiwn. " thesi mas ine uper twn protaseon tis Epitropis pou isagoun kapoies allages, alla ehoume simperilabei ke orismenes tropologies pu exun ypovlhuei apo shedon oles tis politikes omades kai tis opies, fysika, eho stirixei, kathos kauistun dunath thn aplopiish ton zhthmaton.
(To Swma egkrinei to pshfisma nomothetikou periexomenou)
Kapoies apo tis tropologies ine thetikes.
Ta eurwpaϊka diarurwtika tameia exun diadramatisei simantiko rolo boithwdas ta ligotero anaptissomena ke perifereiaka eunh na proetimastun gia tin oloklirosh tis enieas agoras, kauws epishs ws pros thn eisagwgi tu enieu eyropaϊkou nomismatos.
Episis twra meso tis sunexizomenhs Diakivernhtikhs Sindiaskepshs uparxei mia monadiki dunatotita na kanume akoma perissotero apotelesmatiki thn synergasia se uemata esoterikwn upothesewn ke thn nomiki sunergasia.
Epishs ke oson afora tis sheseis me tous loipous geitones tis, i Eurwpaϊkh Enwsi kata tin pareluousa periodo yphrkse idietera drasthria.
Giati sumvainei auto, erotw thn Epitropi.
En oligois, ua yposthrizei mia Europh enishumenhs allhleggiis, etoimothtas kai apotelesmatikothtas· mia Eurwpi gia olous, me diaforetikes fones men, i opies omws ua inai enorxistrwmenes· mia Eyroph me thesis tou Simbuliou, ths Epitropis ke tou Koinovouliu. "
Pisteyoume oti diavikame ena neo ke mh antistrepsimo katofli sth diadikasia auti.
I Hnwmenes Polities den diethesan ute dolario.
Irlandia, idios h Notia Irlandia, ehei mia akmaia alieia kai ayti i Symfwnia ua boiuhsei tin katapolemhsi ths PLA alieias pu sinista mia apo tis sovaroteres pagkosmies apeiles sthn aeiforo ekmetalleysi ton embiwn ydroviwn poron.
'Omos, stin katastash pu shmera efthasan ta pragmata, emeis ofilume na paremvoume me osa mesa diauetume - ta anefere i kyria Ypurgos ek merus tis Proedrias tou Simvuliou - prokeimenu na stamathsun i akrothtes kai na sthrixthun oi metriopaueis dunamis sthn perioxi.
Etsi, eno emis parahwrume perissotera dikaiwmata se polites triton horon, stous dikus mas polites ekhwrude ligotera dikaiwmata gia na taksideioun se trites xwres, opws p.x. stin periptwsh tis Livyhs.
Etsi tha boruse, epitelus, na yparxi kapoios adagonismos kai sthn ekdosh ths adeias kukloforias twn proϊodwn.
Aito pou thelw na epituhw ine i analhpsi eythunon apo paragwgous kai diafimistikes epixiriseis.
To dinamiko autwn twn mikron kataskeyastwn prepi na aksiopihthi apotelesmatika pros ofelos tis eurwpaϊkis ikodomikis drastiriothtas.
Qa epiuumousa episis na ypogrammiso ti shmasia twn tropologion pu apovlepun stin epektasi ths embelias ke ton stohwn tu sxediou kanonismu - sto idio epipedo me tin prowthish tis dhmokratias, tu kratous dikeou, ton dikaiwmaton tu anthrwpou kai ton themeliodwn eleyuerion - kai stis drasis sunergasias me skopo tin proouhsh tis xrhsths diaxirisis twn dhmosiwn upotheseon.
Einai trela to na endosume ston ekbiasmo ton polueunikwn ke na epistrepsume anadromika teloneiakus dasmus. "
Peretero, uparhei o kindinos na mporoun na xrhsimopihuun diadikasies pu prosomiazun se ekines enos astunomikou kratus, pragma pou ua proououse tus vraxyprouesmous politikus stoxus ths kybernhshs, enw i polites tha ypokeinte se makroprouesmi parakolouthish me pollaples epiptwseis.
I apotelesmatikotita ke i nomimopoiisi prepei asfalws na epiteihuun, ayto eine exairetika simadiko.
Tis gnostopiei, metaxu allwn, tis epafes ths me tis ethnikes arhes.
H protash odogias pu afora thn prostasia twn sxediwn kai upodigmaton den tha antapokrinetai pleon se aita ta kritiria ean i ritra ths episkeuis epanelthi.Katargei kaue prostasia ton shediwn ke ton ypodeigmatwn twn exwterikwn sustatikon.
" hmerhsia diataxi provlepi tin kinh syzithsi shetika me
(1)
Ayto shmaini oti prepi na sigureytoume oti ta shmadika kondilia pou diathetoume hrisimopiudai swsta.
To apotelesma apo th summetoxh mas sto kathestos tu eiropaϊku enieu nomismatos tha inai sigoura hamhlotera epitokia, gegonos pu apoteli kala nea gia tis mikres kai mesees epiheirisis. I eksalipsi tu kostous sunallagon ua apotelei kala nea gia ton touristiko klado ths Irlandias.
Ayti eine h epomenh megali dokimasia.
Par'ola aita, to Symboulio iothethse epi tou shmiou aitou tin protasi ths Epitropis.
Prostheto omws - opws exefrasan i diafori buleytes me diaforetikus tropus - oti h pragmatiki allagi, h pragmatikh metarriumisi prepei fysika na proerxetai apo tin idia ti Rosia.
Den prepei na epistrepsume se psuhropolemikes katastaseis. "
Ean oi kanadikes arxes inai toso sigures oti oi kanonismoi aytoi throunte, giati katavalloun kathe dynati prospathia na apotrepsun tin parusia empeirognwmonwn epi tis orthis metaxeirishs ton zwwn kai dimosiografwn;
Ean prepei na kanume oikonomia, ua htan protimotero na epileksoume diaforetikus tomis tus proϋpologismu.
Auto den afora mono to mellon tu anuropinou genus: ine pros to diko mas sumferon na paraminume adagwnistikoi stin epanastash tis energiakhs tehnologias pou ehei xekinhsei.
Alla mia ptuxh aytu tou problimatos anaduuhke kata th diarkia ths ereunas mou pou pisteuw oti exi agnoiui apo pollous armodius gia ti lhpsh apofasewn sth Dysh.
To na prospoiumaste pws de sinevh apolytos tipote einai ipokrisia.
Stirizo to skeptiko pisw apo tin protasi ayti, dhladi thn anagkh kauorismu enos synektikou ke oloklirwmenu plaisiou gia tin anaptuxi twn ependysewn se energeiaki ypodomi entos tis Enwshs, pu ua epitrepsei sthn Epitropi na parakolouuei tin katastash ths anaptuksis ton ependitikwn shedion pu problepontai ston tomea ths energias.
An katalaba kala ti dilosi tis Proedrias, h Proedria ypostirizei nomizo ayth tin idea oti to Symfono Stauerotitas prepi na epitrepei tin askish sto epipedo ths Enwsis, mias politikis antithetis apo ti fora tou ikonomikou kuklu apo apopsi stirixhs tis anaptukshs.
To Koinoboulio, pou ekprosopei tous eurwpeus polites, diadramatizi ousiastiko, hgetiko rolo se themata asfalias.
Anti na trofodotumaste me dexio laϊkismo, tha prepi na ergazomaste os Eiropeoi gia th thespisi tis aparetitis nomothesias.
Ta teleytea xronia, o arithmos twn prosfugwn sthn EE exi aykshuei sta 12 ekatommyria, epiprosthetos ton 26 ekatommyrion ektopismenwn atomon sto esoteriko ths hwras.
Den pisteyw oti i diaskepsh htan mia apotihia, ke sigoura den pisteyo auto pu lene oi anthropi pu den mporun na katalabun ti diafora anamesa sto klima ke ston kairo: to gegonos oti hionise ston borra ine anamenomeno, alla den ine fysiologiko na xionizei sti Sebillh, ke i thermokrasia na einai mono tesseris baumoi Kelsiou stin Kuva, gegonos pou epivebaionei peritrana oti i klimatikh allagh ehi epiptosis.
Aiti htan i ekklhsh pu aphithynan stin Eurwpaϊkh Epitropi oi ergazomenoi ton nayphgeiwn pou diadilosan prosfatos stis Brikselles.
I anastoles plhromwn ke i epifylaxis odhgun sihna stis anagkaies beltiwseis.
Eyrwph tou 2007 ua eprepe na exei proxwrhsei poli perissotero.
Os ek toutou, i epitixis eksisorropish ths oikonomias ke tu periballodos einai, kat' eme, exeretika shmantiki sto plesio ths epikimenhs metarriumishs ths kinhs alieytikis politikis.
Elpizw to Simbulio na adapokriuei se auto pu tha pshfisei airio to Kinovoulio.
(To Soma egkrini to pshfisma)
Prepi na katavliuun prospaueies se olus aytous tous tomis.
Qa hthela aplos na eksasfalisw oti imaste synepis ws pros aito.
Kata sunepeia, prepi na apoklisoume tis prwtarhikes phges epivlabwn ousiwn, dhladi tis epiblavis prostithemenes iles stis zootrofes.
Kiria Proedre, to Swma ayto prospathei loipon, gi' allh mia fora, na pari thesi shetika me to zithma tu emfuliou polemou stin Algeria.
Yiouetw aitin tin apopsh dioti to parko apoteli fysikh periohi diethnous spoudeothtas, logo ths geomorfologias, tis oikologias, tis viopoikilothtas ke ths politismikhs shmasias tou.
Ke elpizo ke eixomai to ergo tu na hrhsimeusei wste na syniditopihsoun oloi i emplekomeni paragontes - uesmika organa, sxediastes kai kataskeiastes aitokinitwn, xristes, texnikoi asfalias, paragodes kykloforias, etaireies metaforwn, asfalistikes etairies, sunergeia sunthrisis ke episkeyis aytokinhtwn, kentra ekpedeyshs odhgon klp. pws prepei na katalixun se antikimenika syberasmata sxetika me thn pragmatikh etia ton atyhhmatwn pou ginonte stus dromous mas kai tis eunikes odous ke, kata sinepeia, na mporoun na lifuun metra, ta opoia na prolambanun h na miwnoun sto elahisto ton ariumo ton atuhimatwn kai twn thumatwn.
O rolos ths ETEp einai epishs shmadikos an ke ligotero gnwstos ektos twn sinorwn ths Enoshs stin iposthrixh ton exwterikon draseon ths Eyropaϊkis Enoshs mesw ths exoterikis edolis thn opoia sizhtame simera.
Protiuemeua na lavoume oles tis aparethtes plirofories shetika me th diadikasia lipshs dahtylikon apotypomaton.
Alla pia inai i aksia aitu tu syntagmatos; Den uparxei kamia eleytheria tu synerhesuai gia ta politika kommata.
Mia apo tis vasikes protereothtes eine i enishysi ton dhmosiwn politikwn pou aposkopoun sti diasfalish tis arhis twn iswn dikaiwmaton.
Se megalo vaumo, i kallitexnes pu mas eduposiazoun ksana kai ksana sumvallun sthn oloklirwsh ths zwhs mas, eite me ti zwgrafikh, th gluptiki, ti logotexnia, to tragoudi, to theatro, ta grafika, th fotografia, ti shediash i akoma ke ton kinhmatografo, pu ekteinete se terasties mazes anurwpon.
Einai h katallili h stigmi gia na pume xekathara oti h Eirwpaϊki Kinotita ua synexisei na afierwnei xrimatodotikous kai anthropinous porous gia na boithhsi tous ekrizothedes na epistrepsun sta spitia tus, na xekinhsun mia nea zoh ke na zisun irhnika kai me asfalia.
Prepei na proselkusume tous idanikoterus ypopshfius ston ekpedeitiko klado.
Ti bori na lexui sxetika me to periexomeno; " paraplanhtiki symfonia pu fainetai na exi protaui stous parohus diadiktiakis prosbasis exi ws eksis: se periptwsh pu apofasisoun na synergastun sto plaisio tis susthmatikis parakolouthishs tou periehomenu pu metadidete mesw ton diktiwn tous, tha diatirithi i apopihsi eiuunis tis opoias apolauun epi tu parodos gia autu tu idous to periexomeno.
To Swma aporripti tin etisi gia anapompi se epitropi
Epitropi ehei tonisei oti ta epiheirhsiaka programmata bori na epanaprosanatolistun utws wste na epikedrothi h stirixi stis proteraiotites pou genna i krisi.
H diadikasia pu provlepete sth nomouesia simainei oti h Epitroph tha diathetei apokleistikes exusies gia na apofasizei kata periptosh ean ua enimeronontai i katanalwtes ke ti tha anaferei i episimansi.
An kai pisteuw oti den prepi na tropologhthei, anagnwrizo oti endehetai na min isakousto.
Akomh, h pliroforhsh prepi na katasti apotelesmatikoteri.
Parameno esiodoxos oti, me ti sthrixh tu Somatos, mpori na breui mia ikanopoihtiki lusi.
Deuteri parathrish: h apodohi upikoon xorwn pou den anhkoun stin Koinothta aptete poly simadikon provlimaton, opos i agora ergasias, i epaggelmatikh katartish, h ikogeniaki synenwsh, themata pou borun na prokalesoun adiparatheseis, eniote poly entones.
H syzitish elhkse.
Edutois, an prokite en telei na syzithsume ti diadikasia, thelw na dilwsw safws oti den xreiazomaste dhmopsifismata gia tin epikurwsh tis Sinuhkhs.
Stelnume to minyma oti mia kinwnia mporei na exei ygii oikonomia mono otan ta melh ths mporun na symvalun pliros stin anaptyxi tis.
Alla euhomai ta ereynitika programmata pu ilopoiountai apo thn Epitroph na epitahunthun epitaktikos.
Aito omws den eksartatai apo emas, eksartatai apo tus idius tous etairous.
Pos mporouse na lavei hwra stis xwres mas, oi opoies diethetan ena paromio politismo pu vasizontan stis ebreoxristianikes axies ke paradosis, mia tetoia maziki exodosi akrivws tu ebraϊku lau.
To erotima de tha prepi na inai monon, »pws prosarmozomaste sti nea katastash», alla «poia kinwnia twn plhroforion» theloume, pos ua th diamorfwsume;
Ypotiuete pos exoume mia Koini Alieitiki Politiki, ke kata sinepeia ua eprepe na isxiun koinoi kanones ke ipohrewsis idies gia olus.
Stin ekuesi mou, se sunergasia me tus sunadelfus mou vuleytes, eho diatuposei sira protasewn gia veltiwsis stin alysida ereinas/kainotomias/paragoghs me skopo tin ayxhsh tis apotelesmatikotitas.
Ean den to kanoume, tha hasume.
Den nomizw omws oti ayto arkei.
Ep' aytou epiteuhthhke enas symbivasmos pu problepi to dikewma twn metoxwn -idiokthton- na upobalun katarhin erwthseis, alla den dini sta krath melh ti dunatotita na provenoun se eyaisuhtes ruthmisis ke epishs mikrhs ektasis periorismous sto dikewma na ipoballun erothsis sumfona me tis dikes tus nomikes paradoseis, xoris katarhin na uetoun en amfibolo ayto to dikaioma.
Epomenws to Symbulio iposthrizei tin ylopoiish ths apofashs, ton arxon ke ton stoxon tis mi diadosis pirhnikon oplon kathws kai tou afoplismu opos syziththhkan sti diaskepsi gia tin anathewrisi ke tin paratash tis sumbashs gia ti mi diadosi pirinikwn oplwn to 1995.
O deuteros logos inai oti ofeiloume, se aith thn auxanomena omoiogenh epohi tu pagkosmiu optikoakustikou periexomenu, na asxoliuume me ton tomea tis eleiuerias logu, tis eleyuerias tis ekfrashs kai ths eleytherias tis diaforetikothtas.
Kyrie Proedre, kiria Epitrope, enas apo tous shmadikoterus stoxus tis Eyrwpaϊkhs Enwsis einai h enisxisi tis kinitikothtas sthn agora ergasias, stohos pu bori na pragmatopoiithi monon efoson dimiurghsoume tis proϋpotheseis gia mia ekpaideysi upsilis poiotitas.
Elpizo i ethnikes kivernhseis na asholiuoun me to thema sto plesio ton dimeron tus sheseon me tis hores ths Latinikhs Amerikhs, omiws ke ta eirwpaϊka uesmika organa sto plesio tis strathgikhs etairikhs sheshs, oste na sthrixuoun i politikes prolipshs kai prostasias kata tis vias.
Apo to 1987 to paron Kinoboulio hrhsimopiei th leksi "genoktonia" gia ti sfagh metaxi tou 1915 kai tou 1917 1,2 ekatommiriwn Armeniwn, dhl. twn dio triton tu armenikou plhthysmu pu zouse tote upo tin othomanikh aytokratoria. " amerikaniki gerousia ke h buli twn adiprosopon molis ipan to idio kai eine atixes oti to paron Kinoboulio ysteri enanti twn Amerikanwn se ayto to uema.
Sta matia pollon, i eyrwpaϊkh oloklirosh den htan para mia «afirimeni idea» gia arketo diastima. To thema den suzitiotan para mono sto perithorio twn eunikwn politikon syzitisewn.
Me ayton ton tropo diatuposa skopimos tin teleitea paragrafo tu neu vibliu kata thn enarxh aitis ths teleutaias proeklogikis ekstratias, i opia efere megales allages ke i opoia sindeete me thn elpida oti idiaitera esis apo ti Suidia, me th megali dimokratikh paradosh sas kai ti diafania, ua anagnwrisete twra ta simadia twn kerwn.
Oli mas endiaferomaste na parasxoume stous neous ta kalytera efodia pou tha tus boiuisun na vrun mia thesh ergasias.
(I sunedriasi diakoptetai stis 19.05 kai synexizete stis 21.00.)
Grapti dhlosh (Aruro 142)
Mporume kat' arxas na skeftoume oti auto to shmantiko poso ua simvali sthn enishysi tis statherotitas tou eyrw, apotrepontas tis endexomenes kerdoskopikes epitheseis.
Ayto den to petihan me dika tus xrimata alla me danika.
I enishiseis ton horon melon stis diafores perifereies tus mporun ontws na apotelesoun notheush tu antagwnismou ke, sinepos, parebodish tis omalhs ke apotelesmatikis litourgias tis eswterikhs agoras.
Tha ithela na teleiwso legodas oti ena apo ekeina pou diapistwsa kata th diarkia tis proedrias mu, alla kai os Upourgos Dikeosunhs, eine to oti ean uelume na ehume synergasia stous tomeis dikeosinis ke eswterikon ipoueseon metaksy twn diaforwn hwrwn ua prepei prwta na vebewuume oti iparhi sunergasia metaksu ton diaforwn thesmikwn organwn pou liturgoun sthn kathe hwra. Tha prepei na sas po oti apo tin empiria mou prokyptei oti den ginetai etsi.
Symfono, dioti den boroume pleon na epistrepsoume stin epohh pou to mellon ths Eiropis mageireiotan metaksi tu Symbouliu kai ths Epitrophs, enw to Eurwpaϊko Kinovoulio ixe ton rolo tou aplu theati.
Epi tu Eurwpaϊkou Simbouliu tu Torinou
Ekino pu apaitite eine na tis efarmosoun ta krath melh.
Lypume pu den pragmatopihuhke mia syzitisi se bathos gi' aito to zhthma, dedomenwn malista ton eurytatwn synepeion pou borei na exi auti i nomouesia sti nomouesia kai sta nomika susthmata twn kratwn melwn, alla kai sthn idia thn euniki kuriarhia tus.
Enw zhtame ola aita ta pragmata, sto idio pshfisma askoume entoni kritikh stin katastash pou epikratei sto eswteriko ths Rwsias.
Erwtw thn Epitroph: ti sunebi sta exwterika sunora afotu xespase i krish; Ti allaxe apo tous eksi teleitaious mines gia paradigma; Giati den pragmatopoiudai eleghi analogi me aytus ton Inwmenwn Politiwn h ths Aystralias, hores i opies pragmatopioun aysthrotatus eleghus sta synora; Pouuena den diapistwsa kati tetoio sthn Europh.
Aito eine to ergo ayths tis neas Epitropis - i proetoimasia tu edafus gia thn oikonomia, tin eyhmeria kai thn kinwniki asfalia, diatirontas anikto pneuma kai legodas "nai" stis kainotomies.
" simerinh katastash apokalipse mia eggenh adynamia tis ekkolaptomenhs eirwpaϊkhs koinis ekswterikhs politikhs.
Elpizw oti h eperxomenh germaniki Proedria tha thimiuei authn thn arxi ke ua thn efarmosi ousiastika otan ua igite tou ergou tou Eurwpaϊkou Sumvuliou.
Topoueto episis ton eaito mou mazi me tus vuleytes tou EK pu ektimoun oti hreiazomaste kai mia koinh gewrgiki politikh gia to mellon.
I oikonomies mas inai akoma poly eiuraustes. " anergia aixanetai kai i prosbasi se hrimatodothsh apoteli mia megalh anisyxia idiws ton mikron ke mesaion epiheirhsewn.
I pshfoforia tha dieksaxui airio stis 12 to mesimeri.
I aikshsi tou 3 % ton dapanon pu mas proteinete mu fenetai iperboliki.
Ean auto to katalaboume, tha uesume ta themelia gia mia Koinh georgikh politikh pu synexizetai omala pera apo to 2013.
Prepei na ehoume epignwsi tou gegonotos oti ta shmerina mas sholia oson afora thn ektelesi tou proϋpologismu exun poli sovares epiptosis sti syzithsi shetika me to mellon ton dimosionomikon prooptikwn.
Liksh tis synedriashs
I aerometafores exoun eswterikes ptiseis kai eksoterikes ptiseis.
Anarotiemai mhpws hrue i wra na paradwsoume sta azhtita tis istorias ton adexio ke parwximeno deutero ke trito pulwna tis europaϊkhs sinergasias kai na metatrepsoume to periehomeno tous se vasikes armodiotites ths Eyrwpaϊkhs Enwsis.
. (RT) Adiaforontas gia tis dyskolies ths kinwnikooikonomikis katastashs diaforon kratwn melon, h ekuesi epimenei stin anagki na sinehistoun i prospaueies dimosionomikis statherotitas kai tirishs tu Simfwnou Statherothtas.
To zitima tis arnhsis epibibashs kai oi polles periptwsis aitou tou fainomenu pu exume dystuhws katagrapsei katadiknyun oti opote yparxi opiodipote keno kapios tha speysi na to ekmetalleuti.
Parola aita, ofilw na sas ypenuimiso oti sth dilwsi ths Ntoxa apaitito omofwni kai rith simfwnia sxetika me tus diakanonismus tis diapragmateishs gia ta themata ayta.
Simfwnia epaneisdoxis metaxi tis EK ke tis Bosnias-Erzegovinhs (psifoforia)
Para tis politikes diloseis, tis sustaseis, ta programmata drasis ke tin eidiki nomothesia se ethniko epipedo, i ginaikes exakoluuun na ipoekprosopounte sthn politikh.
I perissoteres apo tis en logo egkatastasis den prosferodai gia makroprothesmi apouikeush ke den adapokrinode stis sugxrones apethseis asfaleias.
Ostoso, ginete twra mia poli amfisbhtoumeni, makra psifoforia epi mias ektheshs pou syntaxuhke eks onomatos ths Epitrophs Ikonomikhs ke Nomismatikis Politikis, h opia pisteiw oti den simfwni me ton Kanonismo.
Gia orismenes malista hores, opos eine h Megalh Bretania, h Dania kai h Souidia, sto esoteriko ton opion den apaitite ta forthga aitokinhta na exun kai thn adeia kykloforias, tora auta inai ipoxreomena, otan kukloforun ektos Megalhs Vretanias, Souhdias h Danias, na exoun aithn tin adia.
I suzithsh elhxe.
Me problhmatizei to gegonos oti h protash ths Epitropis den periehei arthra, ta opoia tha epitrepun sta krati meli na periorizun thn eisagwgi hlektrikhs energias apo trites hwres, an i periballontiki kanonismoi stis teleytees eine xalaroteroi se sugkrisi me aitus pu efarmozontai edw stin Eiropaϊkh Enosi.
Qelw na xekauarisw - ke stin eperxomenh gallikh Proedria - oti tyxon symfonies stis opies endehomenos katalixume oson afora tis tris aytes ptuxes, ua eksartiuun apo ta apotelesmata, ke ua prepei na diatirhsoume ena epipedo eueliksias etsi wste na mhn pernume eksarhhs ametaklhtes apofasis tis opies meta den mporoume na anakalesoume.
I gewrgikes agores, epishs, hreiazontai plesia kai kanones dhmosionomikhs ke genikis politikis.
Gia to logo aito, ua sinehisume na sunergazomaste armonika me ola ta krati meli, me to Sumvoulio ki epishs me hwres ektos Europis pou simmetexoun idiaitera sthn katapolemish tis piratias.
Apetoudai stoheymenes politikes ke strathgikes gia meiwsi tu posostou twn atomon pu egkatalipoun proora to sxolio, swstos programmatismos ton anagkon ton atomon gia katartisi, stenoteri sxesi tis prosferomenhs ekpaideisis me tis anagkes tis agoras ergasias.
Prosblepoume stis protaseis tous, endexomenos tin epomenh evdomada.
H anakoinwsi tis Epitrophs epikentrothike sti haraxh stratigikhs gia tin adimetopisi tou en logw simadiku problhmatos.
Os ek tutu, gia tus endiaferomenous itan safes ti tha hriazotan na gini argotera, kai gia aitous i opoii eprokito na kanun aito to metagenestero ergo itan safes ti eixe hdi ginei oson afora to proparaskeiastiko ergo.
Prepei na prospathhsume na diasfalisoume se osous briskode epi tu parontos sti fulaki oti tha tus parexontai katallhles synthhkes apo pleuras igias ke axioprepous metaxeirisis, opou ke an vriskodai ston kosmo.
Aksiotime kyrie Proedre, exei doui anapadeha mikrh simasia sto gegogos oti i ayksanomeni xrisimopiish ton ananewsimon pigwn energeias apotelei kai politiki asfaleias.
" diaskepsi ths Neas Uorkis pragmatopoihuike se eksairetika kalo klima.
Den prokitai na ypoxwrisun, adithetws ua ayksanodai.
Aito, fysika, dimiurgise uesis apasholhsis ke, se orismenes periptoseis, beltiose thn periferiakh ikonomia.
Kurie Proedre, kirie Epitrope, i ekuesh pu parusiazw sto Koinoboulio epiheirei na exhgisei oti o tomeas tis gewrgias ehi kai thesh kai rolo na diadramatisi sthn katapolemisi tis thermanshs tu planith.
Elpizw oti to Tamio Allhleggyis den tha xrisimopiitai polu sihna sto mellon, kathos auto ua simaini oti h Eyrwpi den ua dokimazete apo polles sovares katastasis ektakths anagkhs, alla elpizo epishs oti h domh ke i diauesimotita tou tha beltiononte oloena kai ua epanaksiologoudai sihna etsi oste to Tamio na katorthosi na adapokrinete stis pragmatikes apaithseis grigora kai horis grafiokratia.
Ehontas ypopsh pws otan h Europaϊkh Epitroph upegrapse auth tin symfonia me thn kyvernhsi Klinton oristike ws oriaki prothesmia h 15i Oktwbriou, tha htan isos kalo na gnwrizi i Epitroph poia inai i katastash ke h thesi tu Kogkreso twn Hnomenwn Polition oson afora sthn tropopiisi tou tetartu titlou tou nomu.
O deiteros stoxos afora ti forologhsi apo ta krati meli.
Nomizo oti to gegonos ayto adikatoptrizi th stiriksi twn politon gia to uetiko ergo pou pragmatopii edw ke polla hronia to eirwpaϊko egxirhma.
Euelpistw oti i mexikanoi nomouetes tha epiferoun sydoma veltiosis ston geniko nomo gia thn prosbasi ton gunaikwn se mia zwh apallagmenh apo th bia, etsi wste na oristun me safi tropo oi diafores morfes bias kai i mihanismoi epivolhs ths nomothesias.
Oli sumfonoume na iparxun kanones sxetika me tin prolhpsi, na ginoun dektes i tropologies ths Epitrophs Georgias, h opoia eksallou ua eprepe na itan h kau' ylin armodia.
Ua apadusa ws eksis: opws gnwrizei h axiotimh buleytis, ola auta ta zhtimata sxetizodai polu amesa me ti stratigikh ths Lisavonas, kai idikotera me thn "oikonomikh" ptixh ths en logw strathgikis.
Para to gegonos oti oi entaxiakes diapargmateyseis me thn Tourkia xekinhsan stis 3 Oktobriu 2005, ehoun simiwsi elahisth proodo mexri simera.
Gia to logo auto den mporw na perilavw ta simia ayta sthn prokimenh protasi. Ua tin exetasume omos ki allo.
Htan aith h lysi - h eikoli prosbash se pistwsh - pou prokalese en prwtois tin kerdoskopiki fuska.
I antidrash tou kinu stin apotyhia mas na uespisoume kanones ypirxe poly arnhtikh me apotelesma opws ton Iulio tou 1996 ekponisw mia nea tropopoihmenh ekuesh lambanontas ipopsh orismenes apo tis gnwmes ke tis anisixies pou ixan ekfrasei ta Meli gia tin arxiki ekuesh kai h opia eixe egkriuei me mia mono psifo kata, ean enthimoume kalws.
Den pisteyw pragmatika oti inai dikaio auto pu legetai tora sxetika me tin Epitropi Proϋpologismon oti parameni adaxia ths fimi ths kai kanei ke pali to diko tis. " tropologia tis Omadas PRS/EES kani logo gia kathestos twn voiuon twn vuleitwn.
" antimetwpisi ke h veltiwsh tis prosbashs sthn mikropistosi mas parehi thn eukeria na antimetwpisoume ta en logo sfalmata tou parelthodos. " anadiamorfosh tou plaisiu mikropistwsis mpori na mas boithhsi na enishusume ke na anikodomhsume tis oikonomies mas apo to epipedo twn koinothtwn kai pano.
Etsi, o,ti kanoume ke leme upostirizei ti drasi tis Ikonomikhs Kinotitas Kratwn tis Dytikis Afrikhs ke tis Afrikanikhs Enoshs, pu diaxeiristhkan ipodigmatika tin krisi sto Togko.
I proth synepagetai tin epanexetash tis diatuposis tou arurou 1, paragrafos 2, ths protashs tis Epitrophs, ke i sunepeia aiths tis tropopiishs ua itan i shmerini odhgia na parataui ep' aoriston ews otou teui se ishu i simfonia tu OOSA.
Kyria Proedre, den vlepo to onoma mou metaxu twn pshfisadwn tou teliku pshfismatos gia ton aravosito.
Einai epishs simadiko na exakoluuhsi na lamvanei tis apofasis to synolo ths Omadas Epafhs, siberilamvanomenhs tis Rosias.
Panta kathome edw.
Kyrie Proedre, kamia krish stin Eirwpi ke idiaitera stis Kato Hwres den epirease toso tin kini gnomh oso i eksarsi tou afuwdous puretou.
Kirie Proedre, epitrepste mu na arhisw ekfrazodas tin eygnwmosyni mu gia thn eikairia pou mou dinete na milhsw enopion tu Eyrwpaϊkou Koinovouliu sxetika me thn ethsia ekthesh mu gia to 1998.
Katanoo polla apo ta epiheirimata pou akusa stis hwres tis Valtikhs, oti dhladi ine diskolo na metaxeirizete kaneis apla ep' isois orois kai na apodehete meionothtes mh aytoxuonon i opoies egkatastathhkan ekei me ti voiueia mias dinamhs katohis.
Oi voiui mas, toso aytoi pu ergazodai sthn patrida, oso ke auti pu stathmeyoun stis Brukselles, ipagode sto ethniko systhma syllogikon simbasewn ke forologisis.
Me euharistei to oti os apotelesma tis sinodu koryfis EE-Oukranias ipografike ena protokollo to opio tha prosferi stin Ukrania prosbash se orismena programmata ths EE, kai oti elifuhsan metra gia thn katargisi ths apethshs thewrisis.
8.
Simera einai h teleutaia mera pou o synadelfos mu apo th Malta tha parakolouuhsei aithn thn olomeleia kai ua ithela, me ti sira mu, na tou eihiuo kalh epitixia sto ergo tu ta epomena hronia.
Sthn pragmatikotita, ola ayta wfeloun olus tous emplekomenus foreis ston tomea, idiaitera tous epivates, se enan tomea pu exei plhgi toso poli opws i aeroporia.
Diarkia prostasias tou dikaiomatos pneumatikhs idioktisias kai orismenon siggenikwn dikaiwmaton (kwdikopihmeni ekdosi) (pshfoforia)
Kaue periohh exi to diko tis idietero problhma.
Ofilw na omologiso oti to dinamiko tis aytokatastrofikis dunamis mesa sto Eyropaϊko Kinovulio inai uiriodes!
Upogrammizo treis ptihes ws pros to uema ayto: proto, den exi noima h aystirotita pu epiballei o kanonismos oson afora to pososto ton poswn pu prepi na diateuoun gia kathe typo draseon.
Aith h Simfwnia tha katasthsi toso thn kanadikh oso kai thn eyrwpaϊkh agora asfalesteres kai adagonistikoteres, kathos antiprosopeii simadiko vima proodou oson afora th thespisi dieunwn protipon gia tin asfalia ths politikhs aeroporias.
Gia th Dhmokratia tou Nighra anaferthike analogia 1 pros 7.
Ena allo zhthma afora tin anagkh na eksighronistoun oi diataxis ths Sumbasis tis Geneihs gia tous exmalotus polemou, etsi oste na kaluptetai to kauestws ton kratoumenwn sti basi tou Gkouantanamo.
Trith:
Ta symferoda mas apo mia politikh lish inai profani alla i epirroi mas stis esoterikes sheseis tis Rwsias periorismenh.
Qa hthela na tonisw idiaitera, oti protinume th sunergasia metaksu ton kratwn melon kai ton armodiwn uphresiwn, epeidi ti theoroume poly shmadiki.
Dioti h Epitropi den exei kamia armodiothta oson afora tin asfaleia ton pyrhnikon stathmwn.
Katanoo tin anupomonhsia sas, dioti oloi uelume na na ginun ta pragmata kai na ginoun swsta.
Kyrie Proedreuon tu Simbouliu, orua dinete emfash stin Afrikh - pu anakalifuhke, apotelese antikimeno ekmetalleysis ke en sinexeia egkataleifuike apo tous Eyrwpeous.
Kata ti Sinodo Korifis tis Kolwnias, to zhtumeno tha inai na diasfalisui ke na enisxuthei makroprothesma, meta tin ikonomikh, kai i politiki ikanotita drasis ths Enosis.
I kivernhsi exi apebolisi teleiws sosialistikes arhes opws aites tis kratikhs idiokthsias twn paragogikwn meswn.
Prokite gia thema pou apasholi, bebaiws, thn Epitroph kai gia to logo ayto allwste epemeina, sthn proforiki mu parousiasi, sto problhma ths plhuysmiakis ghranshs.
Kuria Proedre, se syneheia twn ekthesewn gia ti beltiwsh ths nomothesias pu apotelun to thema tis shmerinhs suzitisis, ua iuela na kanw orismenes parathrhseis sxetika me ton rolo ton axiologiseon epiptoseon.
Ayta ta tameia exoun gini kai pali pio orata se mia periodo oikonomikis krisis h opia plhttei polles trapezes kai eteries ependusewn kauws espeusan se boitheia prokimenu na parasxun apolitws anagkees eneseis kefalaiou se orismenes apo aytes tis etairies.
To ipshlo epipedo katartisis ke i geniki ikanopiish metaksu twn ergazomenwn ston touristiko klado inai aito pou apetitai prokimenu na diasfalisthi i ikanopiish twn filoxenoumenon. " kinitikotita apoteli proϋpothesh gia ton tourismo, ke oi "ipies" morfes -dhmosies metafores, podilasia i pezoporia- tha proagun tin anaptyksh horis na katastrepsun tis aparethtes baseis enos ugious ke, fysika, viosimu touristikou kladou.
Kurie Proedre, kiries ke kyrioi, ta erga pou anaferodai stin proforikh erothsi apoteloun meros tou sxediou proteraiothtas ariu. 8, diatropikos axonas Portogalias-Ispanias-loipis Eyrwphs, pou syberilambanete stin apofasi ths Epitropis tou 1996 shetika me tous koinotikus prosanatolismous gia thn anaptixh tu dieuropaϊkou diktuou metaforwn.
Den mporoume sthn Eurwpi kai stis europaϊkes hores na vasizomaste apokleistika stis "nomenes Polities gia to skopo ayto.
Se auto to plesio, i veltiwsh ths meteklogikis parakolouuishs inai idieteros simadiki, kata ti gnwmh mu. "
Auto apoteli malista ke ena apo ta kuria simeia ths odigias, oti diladh oi periballontikes ektimiseis ofilun na ginonte noris sta plaisia ths olis diadikasias.
Enw i megalyteri ayxish ths taksis tu 58% parathrhthike stin periohi ths Anatolikis Asias, inai axiosimioto oti h deiteri megalyterh auxhsh paratiriuhke sthn periohi tis Anatolikhs Eirwpis ke ths Kedrikis Asias fuanontas to 48%.
Prokimenou na topouethsoume tis politikes mas sxesis me tin India se mia basi h opia tha adikatoptrizi ohi monon ti simasia ton ikonomikwn mas sxeseon, alla kai ti thesi toso ths Eurwpaϊkhs Enwsis oso ke tis Indias os paragodes sto pagkosmio pehnidi, epiballetai na ergastume etsi wste oi draseis mas na ginun perissotero orates stin India.
" Eyropaϊkh Enwsh ehi ekfrasei th sthenari upostirixi tis sti diadikasia symfiliwsis metaksi Indias ke Pakistan.
Apo emas exartate h dieuthetish auths tis logikis.
To sxetiko programma ergasias eine apethtiko ke to Kinoboulio inai etimo na to diekperewsi.
O stohos mas ine na parousiasoume aithn th stratigiki tis Epitropis stis 18 Noembriou 2011, imerominia pu exei anakirihthi "Eiropaϊki "mera Enimerwsis gia ta Antibiotika".
Siberasmatika, prepei na piesoume tis arhes ths Malesias na anagnwrisun oti h anaptyksh peraiterw politikhs kai oikonomikis synergasias metaksy tis Eyrwpaϊkhs Enosis kai tis Malesias tha exarththei se megalo baumo apo tin enarxi enos sovaru dialogu pou ua odighsi se energeies sth Malaisia gia ton sebasmo twn uemeliodwn anthropinon dikewmatwn sth xora ayti.
Ta arithmitika stoixia eine arithmitika stoixeia.
" epideinwsi tou dimosionomiku elleimmatos se orismena apo ta nea krati melh apeti apofasistiki ke staueri drash gia thn efarmogi, mesw prosarmosmenon programmatwn sygklishs, mias viosimis strathgikhs dimosionomikhs eksygiansis.
To gegonos einai oti aith ti stigmh pou milame h Kina thetei se litourgia kathe dio evdomades stathmus paragogis hlektrismou pou trofodotounte me geanthraka kai ekpebun ypshles posotites dioksidiu tu anthraka.
To teliko apotelesma epafietai sthn kalh thelish auton stous opoius apeuuynetai kai an i thelhsh aith den uparxi kanis den lamvani ipopsi ton kwdika.
Protypa piotitas perivallontos ston tomea tis politikis twn ydatwn (sizhtisi)
Lamvanodas aito ypopsh, exoume stiriksei ti dimiurgia tu Eirwpaϊku Parathrhthriu Enaerias Hwritikothtas, upo thn aigida tis Epitrophs
Omos, ta iperoxa oneira aitu tou anurwpou hauikan.
Ine omws aparetito na upogrammistei, safestera apo o, ti simbenei stis ekuesis, h paragrafos pu afora ta anthropina dikewmata.
Sunepws, ekfrazume fusika th sympaueia mas gia th Gewrgia, mia mikri hora i opia ufistate pieseis apo mia poly megaluteri gitoniki tis xwra.
To kakao, i banilia, to peponi, to fruto tou pathous, oles autes oi tropikes kalliergies eksartwnte eks oloklirou apo tis melisses epikoniasis gia tin paragogh karpwn kai sporon.
Gi' ayto ke eine simadiko na ehume to tharros na dwsoume edo kateiuunseis me parametrus, ostoso tous stohous, kathos ke tus tropus gia na epiteyhthun aiti, na tus afisoume sta krath meli.
Ostoso, h pragmatikothta einai oti oi endexomenes sunepies ths isrohs ergatikou dynamikou apo ta nea krati melh ipertonizontai, ke, epipleon, i diathrish ton ebodiwn parebodizei thn pliri ekmetalleysh tou sinolikou diathesimu ergatikou dynamikou gia thn eksodo apo thn parousa krish ke ti dieukolinsi ths anakampsis tis eurwpaϊkis oikonomias.
H epitroph, opos gnorizi poli kala i Epitropi, doulepse entatikotata kai epi makrw me ta zhtimata pu egeirode sta arthra 15 kai 17 tou protathentos kanonismou, hti se piu simvallomenu to dikastirio prepi na apoteinonte i antidiki, otan prokupti diafora metaksy mias epiheirhsis ke enos katanalwti.
Eipouike tote oti h EE prepi na analabei drasi se auto to thema.
Eksallu den xriazete na anaferthoun edo paradeigmata.
(O Proedros diakopti tin omilhtria)
Kurie Proedre, kyrioi buleytes, i apofasis tu Eyropaϊku Symvuliou tou Elsinki odigisan se mia katastasi opu sto exis i Turkia ueorite ws mia xwra upopshfia pros edaksh sthn Eyrwpaϊki Enosi.
Poly syhna, exerunte etsi alla idi drashs pu den perilambanodai sto pedio ths dimosias anaptyxiakhs boiuias, alla eine par' ola auta usiastikis shmasias sto plesio tis eksoterikhs politikis ths EE.
Uetun efikta protipa pou vasizodai stin arhi ths epikourikotitas kai sth diaxirisi twn lekanwn aporrois potamou.
Ofeilonte se polemus, enoples sirrakseis, eunotikes edasis, paraviasis anuropinon dikaiwmatwn opos h arnish na epitrapei se orismenus anthrwpus na askoun eleyuera tin pisti tus, fysikes katastrofes ke thn ellipsh twn katallilwn oikonomikon ke dhmokratikwn domwn.
Pisteiw oti i en logw protasis borun na beltiwsoun th leitourgia tou diktyu prosferontas ipsilis poiotitas syndromh se katanalwtes ke epixeirhseis.
Apethste apo tis kivernhsis sas - einai eukolo na to apetisete edw - apetiste apo tis kibernhsis sas na sevastun thn arhh tou syntonismou twn ikonomikon politikon.
Epi tu parodos, para polli rosofonoi Esuoni ektithentai se monopleyri pliroforisi apo ti Rosia.
Den gnwrizo ean ua kanoume kalo stus eautus mas eblekodas twra tous pistotes i mipws ua htan kalytero edeli na poume oti ueloume autin thn oikonomikh diakubernisi, theloume aystirh rythmish tu trapezikou tomea, theloume foro epi ton xrhmatopistwtikwn synallagon h forous kefaleu gia ekeinus pu kerdizun apo thn krish.
To arthro deihni oti h Epitroph eksairese to epidoma frontidas anapirwn tis Irlandias, symfona me tin epithumia tis irlandikhs kybernhsis.
Prepei na diathetume kanonismus kai na exetazume zhthmata, opws oi ipohreosis tou dhmosiou tomea, vasikes ston tomea ayto, oi politikes sinohhs pou akoluthume, h ypostiriksh ton mikrwn ke meseon epiheiriseon.
(Heirokrothmata)
Ine krima pu h Ouggaria ehase aitin thn eykairia.
Kyrie Proedre, tha iuela na diatiposo pente apopsis.
Aitos o tomeas borei na diadramatisei kentriko rolo sth mellontikh antagwnistikotita tis EE.
Anarwtiemai an i Epitropos bori na ine ikanopoihmenh me thn apadhsi pu mu edose, otan i kataggelies iparxun.
Oles mas i protasis shetika me tin aiximeni xrimatodothsh twn grammon tu proϋpologismou pu ine zwtikes gia th neolaia, thn ekpedeish, thn kinitikotita, tin kainotomia, ta ereinitika programmata kai ta programmata pu aforun keria zhtimata twn diethnon sheseon eginan dektes apo to Simboulio kai thn Epitroph.
Pisteuo oti apoteli kalh idea h dimiurgia ekpedeitiku ilikou sta sholia, alla aisuanomai oti tha htan xrhsimo na diatethun programmata prosarmosmena stis diafores hlikiakes omades.
Gi' ayto eine simadiko na dimiourgiuoun ston megisto dinato vaumo proϋpouesis, oste na borun ta pedia na diatiroun, ke meta apo ena diazygio, mia to megisto dynaton steni epafi toso me ton patera oso ke me tin mitera.
Psifisa uper aiths ths ekueshs dioti iposthrizei oti h eniea agora den ehi mono oikonomiki diastasi.
Prepei, fisika, na kanoume perissotera gia na tonwsoume tin adagonistikothta tis eirwpaϊkis gewrgias, na diatirisume ke na dhmiurghsoume prosthetes theseis ergasias ke na upostirixume ti fusiki anaptuxi twn agrotikwn perioxon.
Exakolouuoume na anisixume gia tin katastash twn anuropinwn dikewmaton sth Sri Lanka, enanti tou istoriku anaforon ektelesewn horis diki, apagwgon kai sobarou ekfobismou twn meson enhmerosis.
Ehoume anaptiksi hrisimes sunergasies me tis kinezikes teloniakes iphresies kai tus diorganotes eborikwn ekthesewn, kathws kai me tin kineziki ypiresia katoxirosis euresitexnion.
Ke thelo na elpizw, me tin omofwnh apofash tou horis mikropsyxies ke xwris logisthriakes logikes airio, to Europaϊko Kinovulio na dosi sthn Europaϊki 'Enwsi ti sthrixi pu hriazetai s'aiti thn istorikh stigmh.
Ipo ayti tin ennoia, i xorigoumenh apo thn Eirwpaϊki Enosi xrhmatodotiki enishysh ton 15 ekatommirion eiro apokta noima monon efoson auth xrhsimopoihthei gia th metatroph ton sugkekrimenwn krasion se epitrapezius inous, h akomh gia tin egkatalipsi aytis tis drasthriothtas. Opos episis, ean den allaksei h katastasi, paii na ehi noima ke i parexomeni apallagi apo dasmous gia mia posostwsi 32 ekatommyrion litrwn epitrapeziou inou.
Den bori lipon na alhueyei to gegonos oti i Epitropi den gnwrizei an h idia ths h nomouesia efarmozetai ortha!
Uema: Exeresi tis Suhdias oson afora thn isagogh alkool gia proswpiki xrish
Inai thetiki i iparksh mias drashs pu stoheii sthn enisxush ths dia viu ekpaideushs.
De hreiazomaste thn anoith protasi tou gia th diaxeirisi twn ydaton ke twn potamon, alla hriazomaste mia protash pu na kauorizi poies dilitiriodis usies den epitrepete na briskode s' aita ta udata.
Kata tis imeres dwrean prosbashs sta mnhmeia pou diorganonume to kino syrreei mazika.
Deuteron, proteinete mia sferikh desmi metron gia th dhmosionomiki kai oikonomiki enosh, ke, triton, mhn fobaste, protinete th dhmiourgia eniaias agoras omologon.
Ta teleitaia dyo hronia, i adallagh pliroforion ston tomea tis dikastikhs kai astynomikis synergasias ehei katastei ypsisth proteraiothta ths Eyrwpaϊkis Enwsis ke twn kratwn melon tis oson afora tis dinatotites prolipshs kai katapolemhshs tu egklimatos.
Sumfwno mazi tous ke to idio kanei kai i Epitropi Politikon Eleuueriwn ke Eswterikwn Ypouesewn.
Se periptosi pu den prohwrisume mellodika se mia tetia diorthosh, tha odhghuoume se ena eidos aparthaid anamesa stous gewrgikus paragogus, efoson orismenes kalliergies ua dikaiudai ameses enishuseis enw alles ua apokleiode apo aito to dikaioma.
Eine i tetarth Epitropi apo tote pu hlua sto Kinobulio.
Pisteuoume pws ine apolutos aparaitito na boresume na prosdwsoume stis politikes anaptuxhs ton shmantiko rolo pou aytes prepei na ehoun os meso pagiwshs ton arhon kai aksiwn pu xaraktirizun thn kataxiosh ths Eurwphs sto dieunes systima, eidallos den tha mporesoume na dieksagoume kamia drasi se themata sinoxhs politikon.
Apo thn allh pleira, h odhgia kauorizi ena elahisto epipedo aitu pou prepi na eggiontai ta krath melh stous astheneis tus oson afora tin epistrofi ton exodwn tis diasinoriakis ygionomikhs perithalpshs.
Elpizw oti ta krati melh ua uposthriksoun aythn thn ekklhsh ke ua tin enishysun mesw ths efarmogis politikon gia thn oloklirwmeni proseggisi ths isotitas ginekwn kai andron.
Prepi na uesume terma se ayto to klima fobu.
Se ena seminario stis Vrikselles thn perasmeni ebdomada, enas aksiopistos ikonomologos ipe oti prokitai gia mia apo tis kaliteres symfonies eleyueron synallagon pou sunhpse pote i Europaϊkh Enwsi.
To 50 % ths ergasias ana ton kosmo ektelite apo gunaikes kai oi ginaikes katapiezonte idietera se autes tis hores.
Meta ap' ayto ksespasan therma hirokrothmata sto theorio.
(EN) Emeis, i bouleytes diaforwn kommaton tis Synomospondiakhs Omadas tis Europaϊkis Enwtikhs Aristeras - Aristeras ton Prasinon twn Boreiwn Xwrwn den iperpshfisame tin ekthesh pu afora thn protasi tou Europaϊkou Kinobuliou gia ti DD.
I prwti diastash afora ta pirinika ergostasia edos ths Eirwpaϊkhs 'Enoshs.
Etsi, tin idia stigmh, pollaplasiazonte i legomenes ektaktes hrimatodotikes enishyseis, stis pio diaforetikes xwres tou planhth, xoris na prokupti kanena sinoliko sxedio, outws wste i politiki sunergasias mas den apoteli pleon para ena aoristo kai axanes paspalisma, en oligis den einai, dhladh, pleon politikh.
(Heirokrotimata)
" apantish, loipon, den borei na eine na xrhsimopoiisoume aythn ti metanasteutikh roi gia na amfisbithsoume ton xwro Sengken.
Entoutis, se polles periptwseis, aytes oi allages aforoun, sthn pragmatikotita, th synehish protovulion i thn epitahynsi ths efarmoghs kauysterimenwn metarrithmisewn ton opiwn i epiteuxh apoteluse gia polla hronia stoxo sto plesio ths eyropaϊkis strathgikis gia tin apasholhsi.
Prepei na diexaxui aneksartith ereuna ke prepei na xorhghthi eleytheri prosvash kai kykloforia stus ipeyuunus gia ta mesa enhmerwshs kai thn pliroforhsh. "
Opios bori, as to katalavei. Egw de dyname na to adilifuo.
Qa htan oloklirwmeni h prospatheia.
Alla se ti xrhsimeuun akoma kai oi kalyteres idees, otan den boroun na epofeliuun oli apo autes; Ta 2, 5 ekat. euro pou zhtame ine to minimoum enopsei tu olo ke perissotero dieurinomenu kyklou apodektwn apo tis ypopshfies gia entaxi xwres.
Den epiuymw tin katargish ths Epitropis Nomikon Thematwn kai Dikewmatwn twn Politon, alla tis kanonistikhs epitrophs.
Ean to Simvulio, h Epitropi kai to Eiropaϊko Koinovulio boresoun na steiloun ena apofasistiko mhnyma eki pu prepei, isos apotelesei to minuma ayto mia teleytaia eykairia.
Otan Galli ke Ollandi psifisan "ohi" sto dhmopshfisma gia tin Sydagmatiki Sinuhki, ipame oti ua ixame mia periodo stoxasmu ke epita agnoisame tis psifus.
Kyria Proedre, to anauewrhmeno uggriko Sydagma tu fetinou Apriliu exi apotelesei antikeimeno dikaiologhmenwn epikrisewn apo to sinolo tis eyropaϊkis dhmokratikhs kinonias.
Meta apo mines anamonhs gia kaluteres times galaktos, h Eurwpaϊkh Epitroph elabe telika katepeigonta metra gia na sosi tus paragogous galaktokomikon proϊodon.
O sidonismos o opoios presbeiete tha prepei wstoso na einai euelontikos.
Ena kalo paradigma tha borouse na inai h ipo exelixh prwtovulia tou Kinovouliou sxetika me tus noshleytes.
Aito pou exume ine meroliptiko emporio uper ths Kinas.
Aito ine idiaitera simadiko dedomenou tu ekkremountos thematos tis epikyrosis ths Sinthikhs ths Lisavonas kai twn proetoimasiwn gia tis ekloges gia to Eirwpaϊko Kinovulio to 2009.
Sti deuteri aiti fash, o stohos mas inai epomenws dittos: proton, na uperaspistume ke pali isa dikewmata sthn ekpaideysi wste na eksasfalisume dikees kai dimokratikes kinwnies kai, deuteron, na aiksisoume th summetoxh gunaikon prokeimenou na empodisume tin apwlia talentu sthn epistimh ke ton politismo.
Ena poly simadiko didagma pu prepi na antlisume apo to dimopsifisma inai oti i Ollandi epithimun na eksasfalisun ti summetohh tous sth diadikasia lhpsis apofasewn.
Akolouuws, aytin tin ebdomada, to Simvoulio symfwnise sthn anastolh ths diapragmateyshs mias siras basikwn kefalaion.
Epidh, logw ton zhmiwn pu simeiwthhkan, i katastrofh borei na harakthristi ws "terastia" upo tus orous tu ishyonta Kanonismu gia to Tameio Allileggiis, oi kuverniseis ton dio Kratwn Melwn anakinwsan oti ixan idi arxisi tis diergasies gia thn etish horhghsis enishisis apo to Tamio.
Oli edo prepei na paradexuume pos uparhun megaloi periorismoi oson afora stus diathesimous porous os apotelesma tis dieirynshs, kauos kai synepies gia tis dhmosionomikes prooptikes anaforika me tis dapanes ths kathgorias 5.
Auto einai to skandalo me to opoio tha eprepe na asxolite to Koinovulio!
Den ua prokalesi kamia diataraksi stin alieitikh viomihania i th biomhxania konserbopoihsis tis Eyropis. " exeliksi twn emporikwn roon ua analythei peretero se meleti sxetika me tis epiptwseis tis efarmoghs ton idikwn kanonwn proeleisis gia alieitika proϊonta, h opia tha ekponhthei to 2011.
Opos ke i plionothta se authn tin Aithousa, sumfwno oti to mitroo ua apotelesei proodo oson afora th diafania ths nomouetikis diadikasias, alla kata th gnwmi mu prokite mono gia ena proto vhma.
Profanos, ofilume na broume lysh ep' aytou.
Logw tou paroplismou, anagkasthkame na egkataleipsume th thesh mas os energiakou eksagogea ke na katastoume isagwgeas enos eireos fasmatos tipon energeias.
Iparxei kindunos oi kanones na plixoun idiaitera tis trapezes stis skandinabikes xores, kauos oi trapezes aites diathetoun megala eghoria hartofulakia daneismou xamhlu kindunou.
Deyteron, dioti h anauewrisi tou Simfonou Stauerotitas ua itan san na stelname ena minima oti ueloume na metabibasume aita ta varh stis epomenes genies, gegonos pou den symvallei stin aiksish tis ebistosinis.
To Simbulio eksetazi simera ola ayta ta organa.
Ws aktibisths anuropinwn dikaiomaton, ekproswphse epaxia ton "Xarti 08".
Para polloi anurwpoi ueloun na erthun stin Eirwph kai na gnwrisoun tin politistikh mas klhronomia gegonos to opio, pisteuo, apoteli simantiko meros ths ikonomias mas ke twn desmwn mas me ton upoloipo kosmo.
Deiteron, tha prepi na prolamvanoun tin anaflexh paromoiwn atmosfairwn.
Apo autin thn apopsi, ektimw oti tha prepi na stirixoume tin prwtovulia tu Symbouliu ke tis Epitrophs shetika me thn parohi kai sullogi pliroforion ston tomea tis energias pros ofelos tis Eyrwpaϊkhs Enosis.
As oloklirosw me ena geniko sxolio.
I prosfates statistikes dixnun oti i shmantikh metanasteytiki tasi apo tis dio hwres den ine gegonos ke kanena apo ta krath pou epetrepsan tin prosbash twn rumanwn ke vulgarwn ergazomenon den kategrapse anisorropies stin ergasiaki agora.
Telos, den symmerizomaste thn epiklisi ton uetikwn diakriseon.
Perusi, sto plesio twn sheseon mas me ti Rosia, i Enwsi edeikse oti ine ikanh na epidixi allileggii me ta krati meli ths.
Diorganothikan nees ekstrateies enhmerwsis gia tin parohh plhroforion stus polites.
Mia ptyxh tou uematos pou fenete oti exi idiaiterh shmasia inai to zhthma ths epoptias ton konduliwn pou diaheirizetai h ETEp. "
Oute prepei na estiazume apoklistika sta pegnidia, parolo pou ena sta tessera proϊonta opu edopizode elattomata ine ontws paignidi.
Nomizo oti einai polu simadiko aytes na gnwrizoun oti dinume idieteri shmasia sth sumbolh tus sti dieuni asfaleia ke taxh. Ke oti aytes epithumoume na dianuisoume.
O eisigitis zitei apo to Eyrwpaϊko Kinovulio na «protrepsei ti Roumania (...) na sunehisi tis aparethtes oikonomikes metarruumiseis, idiws tis diergasies idiotikopoihshs (...).»
Megaleiotate, epithimoume stenh sinergasia me ti hora sas ke eseis sygkatalegeste metaksy ton poli ligwn pu episkefthkan to Eyrwpaϊko Koinovulio pano apo mia fora.
Kurie Proedre, katarxas ua iuela na eyharistiso ton eisighti gia to exereto ergo tu shetika me aito to poli shmadiko, apo politikh apopsi, zhthma.
Stis Sumfwnies tu Oslo eksipakuetai oti, wspu na oloklirououn oi diapragmateusis kai ta en ekselixei stadia, i Ierusalhm tha prepi na paraminei ws ehei, kai to uema na exetastei sto trito stadio.
Qa iuela na toniso oti i hrhsh tis frasis "sexoualikh kai anaparagogiki ygia" den mpori na metatrapei se meso gia na peisuun ta koinovulia na prowthisun tis amblwseis.
Xarh sthn arhh ths amibaias anagnwrishs i Enwsh exei simeiwsei shmadikes epitihies, symperilambanomenu tou eiropaϊku entalmatos sillipsis, ke ola auta inai ena prosxedio gia ena pragmatiko hwro poinikis dikaiosynhs.
Elpizw oti ua epidiwksoume na epiteyhuoun metarrithmiseis se alla uemata, metarruumiseis gia tis opies ua mporoume na apofasisume emis oi idioi.
Wstoso, i anagkes twn aliewn twn Komorwn kai tis kivernhsis ton en logo nison exakoluuun na ufistade ke inai poly simantiko na ipografi ayti i simfonia metaxi EE ke Komoron.
Ena epipleon problhma inai to gegonos oti oi ores efimerias ton pyrosbestwn kai tou iatriku proswpiku suhna den symperilamvanontai stis wres ergasias tus.
Wstoso, pou einai i sinepeia, kyria Epitrope; Ti mporoume na poume gi' autin thn "parastash gia enan" tu k. Sarkozi, pu akomi kai shmera, prin apo thn Proedria tu, parwthi tin Algeria na ipograpsi sumfonia gia tin egkatastasi pyrinikou stathmu; Nomizo oti ayto eine ena safes paradigma ths adifashs pu endexomenos ufistate metaksy tu Sumbouliu ke ths Epitrophs.
An mu epitrepete na kano auto to sxolio, pisteuw oti htan, ke einai, mia megali kyria.
Autes oi eiloges apetisis einai zotikhs shmasias gia ton alieitiko klado kai tis uesis ergasias pu prosferei. " terastia aixisi ton timwn tu petreleu kai h diathrhsh twn alieutikon apouematwn apoteloun pragmatika problhmata. " eleiueri agora apodikniete anikani na elegksei tis epiptosis twn auksanomenon timon ton kaisimwn.
Graptes dilwseis (aruro 116 tu Kanonismou): bl. Synoptika Praktika
" psifoforia ua diexaxthei tin Pebti.
O protos typos afora ta anurwpina dikaiomata.
Ua ?thela na prosdior?so am?sws ?ti den e?ne o katallilos t?pos ed? gia na kanoume m?a megali suz?thsi gia th f?si ke tin akr?bia twn statistik?n.
I aksiopistia sas ua htan megaliterh an hrhsimopoiousate ta idia krithria gia oles tis pleires tou politikou fasmatos.
Stin Polonia, den enisxysame to hrimatopistwtiko systima.
Ena apo ta agapimena mou themata sto opoio epimenw na epanerhome einai i dyo synodi pou eimaste ipohrewmeni na exoume ton Oktovrio sto Strasvourgo.
Kurie Proedre, yparxei sxesh metaksu tis tropologias 14 tou isigiti kai ths tropologias 50 tis Omadas mou.
Stohos ths ekuesis aiths inai na dosei stous synadelfus mas pu symmetehoun sth sunodo pou eine armodia gia thn ekponhsh tou Eyropaϊkou Xarti twn Uemeliodon Dikaiomaton (EHQD) mia safi ke ksekathari edoli gia tis prosdokies tou Eirwpaϊkou Koinovuliou ke na parasxei stus sympolites mas mia ishiri apodeixh ths desmeushs mas gia ton ousiastiko sevasmo ton themeliodon dikewmaton tus apo ta uesmika organa tis Enwshs.
Prepi kapoios na ermhneisi me safinia to keimeno, apokaluptodas th filosofia tu ke dieukolinontas thn kalyterh efarmogh.
H Epitroph den mpori na dextei autes tis tropologies.
Tin epomeni fora tha khrixume mia sizhthsh gia thn esoterikh agora aparadekth!
Os Eyropaii, imaste apolutws exoikiomenoi me aytin th diadikasia ke gnwrizume poso xrisimh mpori na apobi aiti i morfi aksiologhshs.
Telos, tha hthela na anaferthw sta kina krithria asfalias.
To dikaiwma epi tu simatos ishii mono ston tomea gia ton opoio horigithhke.
Enas synadelfos mu ipe oti isws ua eprepe na anaplhrwsw to keno aito graptos.
Iposthrizo tis ekklisis gia dieykrinish sxetika me ta kondilia pu diatiuentai sto Kossyfopedio, kathoti diakubeietai h axiopistia ths Enosis kai tou neu aytou ethnus, to opoio skopeyi mia mera na gini kratos melos ths EE.
Voiuume tis ftwhoteres periferies na proseggisoun tous geitones tus, enw sugxronos bohuume tis ishiroteres periferies na paraminun antagonistikes. "
Sumfono apolytws me tus synadelfous mu vretanous ergatikous pou prospathoun na prostateysun idikotera tis hamhlomisues ginekes ke, en prokeimenw, kalo ti bretanikh kivernhsh na sevastei plhrws ti ritra mh opisuodromhshs sthn odhgia.
Einai enas proϋpologismos o opios den mas dimiourgei hreos.
" en logo ekthesh, keti anaferi ayta ta gegonota, den parousiazei protasis pu ua kathistusan efikti th beltiosh ths prostasias twn xrhston kai ths poiotitas twn parexomenwn iphresiwn, vasi ths xrhsis mias iphresias toso fanera dimosiou xarakthra, opos i epikoinonies.
Os taxidiotiko eggrafo eixa mazi mou to diabathrio pu ekdidi to Europaϊko Kinoboulio gia olus tus eurovouleites.
Ayta akrivws itan ta logia tu.
O FPA einai ena ergaleio pou mpori - fusika ean meiwthi - na diatirisi th drastiriotita kai sygkekrimena thn apasholhsh, alla aytes i meiosis FPA bori na inai mono stoheymenes ke me ayto ennoo oti prepei na eine dunato na apodeihtei oti ine apolita anagkaies Wstoso, h sizhthsh se ayto to uema den eine eyelikti, opws xerete.
'Ena kenurgio aruro 1 dieykrinise to pedio efarmogis ths odigias.
Oi allages stis diatakseis sxetika me to proswpiko eine poly simantikes, akomh ki an ua isxyun mono gia tis nees proslhpsis ews to 1999, kai den anamenetai na uparxun nees proslipseis.
ua ithela na kalwsorisw ton Proedreioda se aito ton allo xoro ke na ton rwtisw ean summerizetai thn anisuxia mou oti sto atupo Sumvoulio Periballontos ke Metaforwn i upurgoi eksefrasan tin epiuimia tus na eisagagun ena foro panw stin khrozinh pou ua ihe dramatikes epiptoseis sthn aeroploΐa.
Epishs, den lei tipota gia tous hiliades anuropous rosikhs katagwgis pou yfistante diakriseis kai den tus anagnwrizonte dikaiwmata iuagenias se hores tis Valtikis pu ine krati melh ths EE.
Kauws h Malta ke to Gkozo eine to mikrotero ethnos tis Eirwpaϊkis Enwshs inai apolitos fysiko na ginontai olistikes anafores stin arxitektoniki kai thn politistikh tus klironomia.
Ti mporoume lipon na elpizoume na petuhume sto Kioto; Katarhas, yparxi anagki gia ipshlus ke nomika desmeitikous stoxus meiwsis, oi opoii ua deixnoun ston ipoloipo kosmo to sosto dromo gia na epiluuun ta provlhmata tou klimatos.
" Rosia vrisketai pleon sthn katigoria ton astathon, aprovleptwn kratwn.
Eyrwpi ehi megalo endiaferon gia thn perioxh, kyrie Proedre.
Ofilume epishs na lavume upopsh mas th lipsi apofaseon me tin synhthismeni "taktikh salamopoihshs" pu akoloutheitai edo. " arxh ths hrimatodothsis twn eurwpaϊkon politikwn kommaton teuike epi tapitos me prosoxi prin apo merika xronia.
O kyrios logos eine oti i ekthesi paraviazei thn arxh tis epikurikotitas.
Kai tote ua parathrisoume oti limenes, opws ths Italias, exun tetoies dinatothtes diametakomishs oste boroun na aposumforisoun se megalo baumo tin kinhsh stus odikous aksones pu hrhsimopoiunte apo to eirwpaϊko eborio.
H Eiropaϊkh Enwsh episimane oti oi apeleytherwsis politikon kratumenon pou anaferthhkan apo ton aksiotimo vuleuth htan ena eyprosdekto vima pros tin euniki sumfiliosi sti Birmania.
Inai simadiko na dieksahuei autos o dialogos.
Erwtish arith. 14 tu k.
Kalwsorizoume tis usiastikes energeies stis opoies proebi h Letonia, metaxy allwn oson afora tin prosarmogi ths nomothesias ths sto kanonistiko plaisio tis EE, prokimenou na katasti dunath i mellontiki edaksi ths sthn EE.
Aito synevi para to gegonos oti h Lithuania desmeytike ston Eyropaϊko Harth gia thn Topikh Aitodioikisi ke exi kirosei tin Eiropaϊki Sumvash Plesio tu 1995 gia thn Prostasia ton Ethnikon Meionotiton.
Twra prepi na ergastoume me vash aites tis parametrous prokeimenou na epituhume mia pio statherh Ikonomiki ke Nomismatiki Enosh h opia ua ine pio apotelesmatikh sto eswteriko ke tha proballi mia pio omoiogeni ikona ston ekso kosmo.
Elpizw oti ua boresoume na ftasume stin telikh fasi twn diapragmateysewn, akomh isos ke fetos.
Ta esoda apo tous forus autous proteinetai na apodothun afenos stis kubernisis ton kraton melwn yper twn ependyseon stis ipodomes ke afeterou sthn Eirwpaϊkh Epitroph gia na ta hrisimopiisei kata to dokun.
Kurie Proedre, tha iuela na apeithynuo stin Epitropi sxetika me to dikeoma twn eyropeon politwn, ke idiaitera ton gynaikwn, stin enimerwsh.
Nomizw oti ofiloume sti gitonikh gia tin Ellada ke gia thn Europi hora, filia, diauesi gia kathe eidus boitheia, ikonomikh, anthropistikh ke makrohronia, tha prosueta, kiria Epitrope.
Pote pia!
Me to hrono pu ixame sth diauesi mas den mporuse na ginei ayti i protasi, dioti akolouuoume th diadikasia tou arurou 110a. Gi’ aito to logo zitame na metatethei h psifoforia stin proti Olomelia tou Dekemvriou, wste na yparxi dunatotita ethsis ksexwrisths pshfoforias apo diafores omades stin paragrafo auti.
Kyries ke kirioi, to uema tis sustimatikhs sillogis statistikon stihion exei idiaiteri shmasia gia emas.
H xartoviomihania xrisimopii th sindyasmeni paragogi edw kai perissotero apo 50 xronia.
Apo thn enarxh ton diapragmateyseon, 22 kefalea - apo ta 35 - exoun anixuei, apo ta opoia ta epta ehun proswrina kleisi. "
Skopeyo epomenws na proxwrisw sthn pshfoforia.
Hairomai dioti kapoies apo tis tropologies mou egkrithikan sthn Ipoepitroph gia ta Anuropina Dikewmata kai imai bebeh oti ke ekinoi sunevalan sthn poiotita autis ths ektheshs.
Stis paramones ths eurasiatikhs diaskepshs korufhs, prepi omos na diapistwsume oti oloklhres Hpiri diaxwrizun ti thesi tus apo thn dikh mas politikh.
Enw eine adiamfisbhtito ke exi epishmanuei apo pollus oti h dhmiurgia ueseon ergasias kai h aixhsi tis apasxolishs vriskonte polu ipshla ston katalogo twn proteraiotiton mas, gnwrizoume sygxronws oti i agores ergasias sthn Eirwpi antimetwpizoun diarurwtikes edasis.
Se orismenes periptosis afora sthn ish prosbasi stis upiresies, ke se alles afora sthn isorropi katanomh ereynitikwn kentrwn, epi paradigmati.
Giati", anarotiete to dimosieima, "den iparxi h idia apofasistikotita na katapolemhthei to pragmatiko egklima se ektenis perioxes ths xoras; Isws epidi etsi tha apokomisoun ligotero politiko kefalaio;"
Den boroume na afhsume anekmetalleyti ti dunatotita pou mas parexete na diasfalisoume oti o proϋpologismos ths Enoshs ine pragmatika simantikos, kathws prowthei tis filodoxies mas kai ulopii tous stoxus ths Sunuikhs. "
Episis, i Epitroph epishmeni pws o prosfata egkriueis nomos gia tis eirwpaϊkes ekloges sth Malta orizi oti oli i polites tis Maltas pou zoun stis 25 xores tis EE ehun to dikewma tou eklegin kai eklegesthai stis europaϊkes ekloges sth Malta.
Tin idia mera einai kai i epeteios tou uanatou tu Mixahl Therbades ke ths gennishs tou Guiliam Sexpir.
Telos, ua huela na anafero kapoies tropologies pou shetizonte me to zitima twn nitrikwn alaton ke ton lipasmatwn.
Oson afora th hristi diakibernhsh ston forologiko tomea, i politikh tis Epitrophs aposkopei stin prowthish twn arhon ths diafanias, tis antallagis plhroforion ke tu themitu forologikou adagonismou se pagkosmia klimaka. "
Tha prepei na vrethei ke twra mia tetoia lysh.
H protash tropologias 12 mpori na iouethuei kat' arxin.
Ginetai suhna logos gia "ergasiako mesaiwna" pou tinei -dithen- na epivlithi me tin pshfisi ths odhgias gia tis uphresies h me tin prowthisi tis anathewrimenis odigias gia ti ruumisi tou xronou ergasias.
To Europaϊko Sumvoulio twn Kannwn enekrine ena pentaetes shedio drashs gia tin katapolemhsi tis toxikomanias.
Eipa oti to 2008 i Epitroph apestile aitiologhmeni gnwmh sto Belgio anaforika me tin ellipsh asfalistikon diklidwn gia thn katohyrwsi ths aneksartisias tu diahiristi ths ipodomhs enadi twn sidhrodromikwn epihirhseon stin ektelesh ousiastikwn leiturgion, sthn katanomi twn grammon ke sthn timologhsi.
Se aito briskei sto Eyrwpaϊko Kinoboulio eireia ipostiriksi.
Me bash to turkiko piniko dikaio, i prosbolh tis legomenhs "tourkikhs taitothtas" synista egklima.
Os Kinovulio, prepei na imaste pitharximenoi, dioti tha ehume -gia na to ueso apla- mono mia eikairia.
Thn tropologia 23, thn apodehomaste.
(H synedriash diakoptete stis 8 m.m.)
To thema ths alieias, kathws kai ola ta themata ths prwtogenous paragwghs, apotelei ena apo ta kuria themata sthn ikologika katastrofiki ke adikh diethni taxi pragmaton tou kosmu opu dustyhos zume.
Inai apofasistikhs simasias na diathrhuei enas periorismos tis sunolikis eklysis ximikwn ousion sta udata mas.
Pisteio oti h syzitisi exi diksei poly kathara oti yparxei mia anameikti eikona: yparhei proodos, alla prepi akomh na ginoun polla, kai boro mono na pw oti ua sunergastoume pereterw me tin Kina prokeimenou na tin enuarrinoume na epitelesi proodo.
Mipos omws aito den symvenei kai me thn euniki dioikhsi; As mhn trefume autapates sto shmio ayto.
Thewroume oti h epidiwksi tu P.O.E. na diafilaksi to eleuthero emporio ston tomea tou eboriou twn mpananwn prepei mallon na sthrixthei para na thn adimaxomaste.
Giati ta sumbola, thimizw, kai to eipe kai o eisighths, xekinhsan mesa apo th suntagmatiki sunuikh kai egine mia prospathia na thesmopoiiuoun, alla inai polu simadiko oti simera sunexizoume aith tin prospaueia wste na minun zontana.
Aito tha eprepe na mas bali se skepseis.
Apusia tetiwn tehnologiwn, wstoso, h xwristh syllogi sthn pigh einai i fthhnoterh ke eikoloterh methodos gia tin eksasfalisi ipshlis piothtas deuterogenon prwton ylwn apo ta apovlita.
Heirokrotimata
Epihiri na kalopiasei tous agiatolades na apempolhsoun tis pyrinikes tous filodoxies.
Aiti tha boiuoun tus katanalwtes na lambanun tis sostes apofasis, anexarthta apo thn xora apo tin opia proerhontai h stin opia kanun diakopes.
Epipleon, sintoma ua prosuesume episis thn kenotomia tis katarghsis ths diakrisis metaksi ypohreotikon kai mi upoxrewtikon dapanwn, eno, kapoia stigmi, ua dume tin edaxh tou Eyrwpaϊkou Tamiu Anaptuxhs (ETA) ston proϋpologismo.
H duskolia egkitai ston kathorismo ekeinou pu tha prepi na xorigi pistopoiitiko gia exagogi bananon apo th Somalia.
Eyroph ehei, epomenos, anagki apo kina kritiria gia th diasfalisi ths diafaneias ke tis foritotitas metaxi twn pollon ekpaideytikon reimaton stin Europh.
Eine mia shmadikh sunisfora, alla eine simantiko na diatypouun kai alles sinisfores epishs.
To syhna probalomeno epiheirima oti auto den ginetai epidi einai aparaithth mia isxyri Epitropi, ine dipli anoisia.
Graptes diloseis (Arthro 142 tu Kanonismu)
Deiteron, i Epitroph den ixe alli epilogh apo to na dexthi na diapragmateuthei mia simfwnia peri miwsis twn dasmon me tis hwres pu antagonizode tis mpananoparagogus hores AKE. " enallaktiki lysi ua shmene na epitrepsoun sto organo epilisis diaforwn na lisi to problhma.
Profanws, i ikogenia diadramatizei shmadiko rolo en prokimeno, alla, opws episimenetai toso eustoxa stin ekthesh, exei episis zwtikh simasia na diasfalizetai oti ta atoma pu ergazonte ston tomea tis prosxolikis ekpaideusis ke frodidas tha diadramatizun eksisou rolo kai oti ua yparhi mia diadikasia mesolavisis, kati pou ta paidia kai i neoi exun idiaiterh anagki ayti tin epohh.
Ola auta einai polu wraia, alla ua iuela na mas elegan, katarxas, se pio shmio vriskodai ta 14 erga pu apofasisthkan me thn kini thesi.
I syzhtish elhxe.
Lupame episis pou den uparhoun tileoptikes othones parakoluthhshs stous xwrous twn kilikeiwn ke twn estiatoriwn, outws wste oi vuleites pu kanoun dialimma na boroun na parakolouuoun tis en ekselixei syzitisis ke, ean prokitai na milisun, na ypologizoun swsta ton hrono tus gia tin epistrofh tus stin ethousa sunedriasewn.
Eimai poly eituxis gia tin apadhsh sas, alla tha ithela na sas zithsw na eruete, meso ths proedrias tou Simvouliu Georgias, se epafh me thn Epitroph outws wste to aitima na syberilhfui sthn imerhsia diataxi ke na eksetasti kata thn irlandiki proedria.
" mastiga tis pedikhs pornografias kai tis seksualikis kakopihsis pedion apotelei sovaro problhma gia tin kinonia mas, katastrefodas ti zwh ton pleon eialotwn melon tis pou xrizun prostasias.
Se mia prwth fasi, o odhgos aitos ua inai prospelasimos tis amesos prosehis hmeres, stin istoselida ths Epitropis sto Diadiktio, alla sti sunehia, arketa syntoma elpizo, provlepete h dimiurgia enos kinou odhgou gia ta tria eirwpaϊka uesmika organa pu ua apeyuynete stus polites.
Kurie Proedre, ehoun perasi dyo hronia apo tin pshfisi tis odhgias "anelkystires», h opia dhmiurgouse proigoumeno anaforika me ti nomothesia gia tin eniea agora ths Eyropis, h opoia borouse ke eprepe na xrhsimopihthi gia na exasfalizei thn prosvash sta atoma me idikes anagkes.
Xreiazete na katavlhthun megaliteres prospathies apo thn Eyrwpaϊki Epitropi, to Koinovulio kai to Sumbulio gia thn apotelesmatikoterh dunath efarmogi ton odigiwn kai twn kanonismon ths Eyrwpaϊkis Enwshs.
Kyrie Proedre h plhrhs eleytherosh tha odiguse se mia auxish tu antagwnismu ston tomea twn sidhrodromwn ke tis adagonistikothtas tous apenadi stis odikes metafores.
Wstoso, ean oi polites diapistwnoun ypervolika sixna tis kuvernhtikes energeies pou den eine ute aparaitites ute dikaiologhmenes, i empistosunh tus kai sunepos i synergasia me aitin thn kivernish ua klonisti ke tote ua adimetwpizoume pragmati ena maziko provlima asfaleias makroprothesma. " ebistosini apoktatai duskola kai xanete eukola.
Qa sunexisw na eggiome oti hrhsimopiitai to katallhlo migma xrimatodothshs gia na diasfalistei oti i dhmosii kai oi idiotikoi foreis paizun ton rolo pou tous armozi.
An borousa na milhso ws antiproedros ths Epitropis Aliias ayth th stigmi, ua hthela na katagrafi oti fainetai na yparhun dio paralliles diadikasies gia thn ikologikh shmansh twn alieutikwn proϊodwn.
I ypo syzithsi ekuesh sunista mia shmadikh synisfora gia ti Sunodo Korufhs tu Louksemburgu.
Merikes fores kaneis den katalavenei ti simvainei kai auto prokalei megalh sighusi.
Inai kata synepia polu simantiko gia emas, afou to Koinoboulio kai h Epitroph epexan to rolo tous, na pexei twra kai to Simvoulio to diko tou.
Theorume oti inai apolytos eylogo to ethma tous na ginonte sevasta ta dikaiwmata tus ws politon stin idia tus th hwra. " eleuueria sineidishs ke pepithisewn anikei se olus, kai kathe kratos exei kathhkon na diasfalizei oti ayth ginete sevasti.
Ektimo oti oi perifereies ua prepi na eksidikeutun se eufiis kai prasines morfes anaptikshs ke na kauorisun i idies mia seira protereotitwn oson afora tin kainotomia basei ton stoxwn tis EE ke ton anagkon tous, ke oi koinotikoi pori na dioheteiuoun gia tin ilopoihsh auton twn proteraiothton pou ehoun kauoristi.
Den yparhi kamia dikeologia gia ti via, alla uparhun kaloi logoi gia perisillogh ke periskepsh.
Oi gunekes einai poli kaluteres se aito.
O rolos tis Epitropis einai na eleghi kai na epalhueiei ean ta krati melh efarmozun swsta ke apotelesmatika tous kanones tis KAP. " parusa protash den prospathei na allaksei ayth tin katanomi ton euuinon.
Kyrie Proedre, to aithma na diagrafi h dhlwsi ths Epitrophs sxetika me th diaskepsh tu Mpuenos Eres gia to klima tha huela na to dikeologhsw os eksis: sizhthsa me tus synadelfus pu symmeteihan stin diaskepsh auth ws antiproswpeia tu Koinobouliu gia to gegonos oti ua htan exipnotero mia tetoia suzhtish na proetoimazetai prosektika stis en logw epitropes oste na mporesei epeita na lixi me ena psifisma pu den ua ekponhuei sta grhgora, molis dhladh ginun gnosta ta apotelesmata, alla ystera apo mia prosektiki kai leptomerh proetoimasia.
Uparxi megalh zhthsi gia ereina pros upostirixh twn epilogwn politikis, gia analiseis kindinwn, gia ekthesis shetika me tis sunepies epi tu periballontos, gia tin parakoluthish, kauws kai alli shetiki ereyna.
Ostoso, i epiteuxi olon twn anaptiksiakwn stoxon tis Xilietias sto plesio ths biwsimis anaptyxhs entassete se mia syllogikh euuinh sto plesio tis opias oli i eteroi tha prepei na ekplhrosoun tis desmeiseis pu anelaban. "
Thn teleytaia fora exefrase ti gnomh tou shetika me tin oli protash kai pisteyo pws h uesi pou elave auto to Koinobulio htan poli konta se authn pu huele h omada tu Eiropaϊkou Sosialistikou Kommatos.
(" sinedriash lhgei stis 22.55)
Kuria Proedre, kiries kai kyrii vouleytes, ua ithela katarhas na ekfrasw tis eyxaristies mu gia thn tahithta kai tin eieliksia pu boresate na epidixete sth diarkia ton teleitaiwn ebdomadon.
Tetiou eidus katahriseis dinoun upostasi se adikinhmata.
Pros ton skopo ayton, o proϋpologismos kai ta eyropaϊka programmata prepei na ypostirizoun ohi mono tis kiries glwsses alla oles tis glosses wste na beltiwthei h polumorfia.
Adithetws, to arthro 14, paragrafos 3, edafio b), tu kanonismu ariu. 659/1999 den orizi kati tetio.
Aitos inai endexomenos o pleon logikos tropos gia na to proseggisume aito.
Kirie Proedre, teliwnodas ua ithela na ekfrasw mia paraklish.
Kurie Proedre, den paragi kanis apoblhta gia na paragi apovlhta.
Inai i moni apadhsi pou mporw na sas dosw.
To hroniko kai oikonomiko kostos ths ekpedeusis ergatiku dunamiku me ypshlo epipedo exidikeysis apotelei ayto katheaito ebodio stin diatirish twn ifistamenon theseon ergasias, otan h ean enas ypallhlos me prosonta egkataleipi proswrina i monima mia epixeirish.
Opws gnwrizete, sti Sinthiki tou Maastrixt teuhke h vasi gia mia kini eksoterikh politikh kai politikh asfaleias ths Eirwpaϊkis Enwsis.
2.
Fysika, katanoume ti duskolh katastash oson afora to proswpiko, thn opia antimetwpizi o tomeas ugionomikhs merimnas pollon kraton melon.
Mono o Proedros tis Epitrophs ehi plirh nomimopoiish.
Ayth, loipon, ine i katastash oson afora tin paraharaksi trapezogrammatiwn kai nomismatwn tu euro.
Gallia katesthse ti nea koinwniki atzenta, pu apokalupse i Eyrwpaϊki Epitroph pro oligon hmerwn, mia apo tis proteraiotites tis.
Kini protasi psifismatos shetika me thn apofasi tou Eiropaϊkou Grafeiou Diplomaton Eiresitehnias gia thn klonopoihsh anurwpinon onton
Elleipsei autonomu proϋpologismu, o organismos exei enswmatwui ek twn pragmaton sthn Epitroph.
Themata fillu sth synergasia gia tin anaptyxi
Prwton: os pros tin apasholhsi, proxorisame mesw enos idiaiteru kefaleu ston sintonismo ths politikhs ton kraton melwn, stin apokthsi dinatothtas lipsis metron proothhsis kai me kapies oikonomikes xorhgies kai sthn dimiourgia mias Epitropis Apasholishs.
" piothta ton statistikwn stoixeiwn exartate oxi mono apo tin poiothta ths ergasias pou ginetai apo ta exeidikeimena idrumata, alla kai apo tis hrhsimopoiumenes methodus kai ua thelame apo ta panepistimiaka idrymata na diadramatizoun enan pio energo rolo kata thn proetoimasia tous.
Einai simadiko na ypogrammiso - to gnwrizete poli kala oloi sas - oti i Koinh Alieytikh Politiki stirizetai, gia thn ora, shedon apoklistika sta diarurwtika tamia.
To Eyrwpaϊko Koinoboulio ke h Epitroph tha ine se uesh na anaptyksun steno dialogo gia to Programma Ergasias tis Epitrophs kai tis dieuneis sumfwnies.
Kurie Prothypurge, milhsate me megalo enuusiasmo gia th dieyrunsi.
Kurie Proedre, milwntas gi' aytes tis sumfwnies den prepei na lismonume kai orismenes themeliwdis arxes.
Ostoso, peran tou metrou aitou, den yphrxe kamia pereterw pliroforhsi.
Ime pepismenh oti i praksh epikiroshs ths Sinthhkis tis Lisavonas den kindyneii ute sth Slovakia.
Ayto fainete na eine to emvlima twn politikwn mas oi opii ebleksan sta granazia dhuen ametaklhton desmeisewn tus enanti tu enieou nomismatos.
Ta eurwpaϊka thesmika organa fenetai oti prospauun mono na kateunasun tous pio fanatikus kai tous xiroterous egklimaties, autous pou katakreurgun ta anthrwpina dikaiomata olon twn musulmanon, dioti i mousoulmanoi inai - kai prepei na to katalavoume auto - ta kuriotera thimata auths ths katastashs.
(Diamarturies)
Wstoso, aiti ehi mia simadiki diafora apo tis duo proigumenes, oi opoies ihan politika etia, htan dhladi tehnites, to 1973 ke to 1979 me tin anatroph tu kathestotos tou Saxi.
Sth Germania, epi paradigmati, i tomeis aytoi dimiourgun perissoteres thesis ergasias apo o,ti h autokinitoviomhxania, ke h Eurwpaϊki Enosi ke ta krati meli prepi na prosanatolisoun tin politikh tus analoga.
Aito apoteli themelio ton thesmikwn mas organon.
Ayti i politikh nomizo oti ekfrazi kalytera tus Eirwpeous polites.
Kata tin apopsh mas, den einai armodiotita tou Eurwpaϊku Kinobouliou na kani sustasis epi tu uematos.
Gia auto h Epitroph pisteyi akradada oti mia dinamiki ke ishyri koinovuleitiki diastash enisxyei th dimokratikh nomimotita ths eterikis shesis.
Mporume na diakrinoume oti aytes i duo odigies mporoun na eisagoun ena apotelesmatiko sustima simvibasmou pou tha antikatastisi tus shmerinous apospasmatikus kanonismous.
Proton, tha iuela na sas rwtiso ti ginete me thn ylopoihsi ths simfwnias ths Ohridas kai idiws me ti metarrithmish tis topikhs aytodiikisis.
Borume na doume kai mia uetiki pleyra se auto.
Simera, se ayti tin krish, i anthrwpi prosblepun stin Eyropi gia prostasia ke drasi prokimenu na tus voithisi na vgoun grigora apo tin simerini krisimh fasi, xwris sobares kinonikes katarreyseis.
Epiprosuetws, oi theseis tis Epitrophs eferan megaluteri safhnia.
H aitia tou fainomenu aytu einai polu aplh: to 50 % ton sithrwn sthn Irlandia kalliergoudai se enoikiazomenus agrus ke polloi idiokthtes tous ta apesiran apo thn agora tu enoikiu gia na ta xrisimopihsun se allus skopus, p.h. gia amipsispora me hortonomi, gia dasiki paragogi, gia kthnotrofia kauos ke gia alles morfes anaptixis kauistontas adunati ths ekseyresi enallaktikwn epileksimon ektaseon apo tous paradosiakous paragwgus sithron.
Omos, katarhas, prepi na epikedrothume stin edraiosi eirinhs ke stauerothtas se diafores perifereies ke perioxes.
I omades ergasias ua perilambanoun: omades ergasias gia thn exetasi ths sxesews metaksi fylis ke apasholhsis ke mia omada ergasias sxetika me to nomiko plesio tis katapolemishs tou ratsismou.
Ayto pu prepi aplos na kanoume ine na prosdiorisoume gia pies uphresies ygeias milume sthn pragmatikothta, na apofasisoume poies upiresies ypokintai stin arhh ths epikourikotitas, dioti i upiresies aites den mporun stin pragmatikothta, logo tou harakthra tous, na theorhthun synhtheis uphresies, ypokeimenes sth leiturgia tis agoras, kai prepi epishs na prostateysume tous polites.
Shmera, taxideyoun me taxitites 27 kombwn, pou eine mia terastia tahytita oson afora tin pithanotita sugkruseon i proskrouseon, klp.
Eine alhthia oti, dedomenhs ths apeilis pu synepagetai h parusa katastasi tou Tsernobil gia to perivallon s' oli tin Eirwpi, inai poly shmadiko to sxedio prostateutikou kalimmatos h systimatos prostasias na sinexisei me tis dioruosis tou ke na oloklirwthi kai na ekplirwsi tus stoxous tu apo tora mehri to etos 2007, opws akribos eihe problefthei sto arhiko shedio tis Europaϊkis Trapezas Anasygkrotisis kai Anaptukshs.
Aito prepei na odhgisei se beltiwsh tis apodotikotitas twn poron, apofeygodas etsi tin epikalypsi armodiothtwn.
Oi ekthesis aytes apoteloun kerio paragoda gia tin ylopoihsh tis koinis alieitikhs politikis.
Kiria Antiproedre tis Epitropis, ua hthela na sas eyxaristisw gia to oti analabate tin protovoulia eks onomatos tis Epitropis.
Wstoso, orismenes xwres (Belgio, Ellada, Gallia, Italia, Portogalia ke Hnomeno Vasileio) den ehoun akomi prohwrhsi sthn kurwsh ton symfwniwn autwn.
Ektos apo tis ishiouses elaxistes proϋpotheseis, apaiteite epigontos na diasfalisti oti i katalogi dikeouhon twn diarurotikwn tamiwn pou dimosieyontai ston istotopo ths Epitrophs tha perilamvanun leptomeresteres plhrofories, utos oste na enisxiuei h diafaneia.
I Gewrgia einai shmera mia hora pou asfiktia kiriolektika apo ton megalo tis gitona, mia hwra pu ifistatai ekviasmous gia thn promhuia petreleou, aeriou ke ilektrikhs energias, ekbiasmo gia thn horighsi vizas, me ayti thn apisteith diakrisi pu ginete anamesa stus polites tis notias Osetias kai tis Amphazias apo ti mia meria ke tous ypoloipus polites tis Georgias, apo tin allh.
Ektimw oti inai poly simadiko na lavume ipopsh aithn tin ptixh, dioti protarxiki eythinh kaue organu, xwras h enosis inai na merimna katarxas gia tus dikus tis paragwgus.
Etsi ki allios h hrhsh twn nomothesion pu ehoun tetio anedafiko antiktipo eine edelws aparadekth.
O stohos tis en logo ekthesis eine fysika axiepainos kai to periehomeno ths prepei na lhfuei sobara ipopsi, dedomenu oti afora tin eihmeria ton pediwn.
Eihan zhthsei to logo pente sinadelfoi enoritera kai eseis eixate milhsei stin prohgoumeni ekuesh.
Sto plesio tis eyropaϊkis subraxis, ta krati meli prepi na ekponisoun to sintomotero dunato oloklhromena shedia katapolemhshs aiths tis friktis asthenias prokimenou na katastei dinati i miosi ths emfanisis tis kata 15% mehri to 2020.
Ws Portogalos kai os Europaios, epiuymo perissotero apo oiondhpote allon na katalixei auto to Simvoulio se uetika apotelesmata pou tha epitrepsun na prohwrhsei i Europi mprosta ke, taitohrona, ua anadixun to pleonekthma ths ek peritrophs analhpsis tis Proedrias apo oles tis xwres tis Enosis, aneksartitws tou plithysmu tous i ths ikonomikhs tus baruthtas.
Kurie Proedre, ua eimai poly suntomos.
An h idh diogkomeni dhmosia dioikish aiksanetai taytoxrona, opws sinevh stin Ellada, me thn kubernhsi na dieirynete para thn anagkh paketwn diasosis, tote o laos stin Europi tha ehi apolyto dikio na einai enoxlhmenos. "
H simerini diadikasia, pu anaptyxuike sto Louksemvourgo, epikedronetai se iperboliko bathmo sthn parohh vohuias stus anergous, stoxos orthos gia ekeini tin epoxi.
Aiti i apofasi-plaisio apetei apo ta krati meli na pinikopoihsoun ek proueseos teloumenes praxeis, opws h dimosia ipokinhsh vias i misus is varos mias omadas anuropon h atomon pou anikun se mia omada prosdiorizomenh me fuletika krithria.
To provlhma inai na diasfalisuun aytoi oi stoxi me isorrophmeno tropo, ke oxi asfalos na ginetai adallagh eidwn prostasias, opws, gia paradeigma, h prostasia stin epixeirisi me tin prostasia stin agora ergasias.
Simera mas didete h eykeria na embathinoume sto uema pros mia kateythinsi, eno ua akolouuhsun alles ekueseis pu tha embathynoun to en logo thema pros alles kateiuynseis: telika, diladi, exoume ti dinatotita na proxorhsoume sthn ousia ton diaforwn provlhmatwn, horis na stamatame kaue fora se megalepivoles dhloseis arhis, me tis opies simfonoume, alla pu inai elahista safis kai poli makria apo tin praksi.
Kyrie Proedre, pano apo ola prepei na dieikrinisthi oti i Turkia tha mporouse na katasti ypopsifio melos tis Eyrwpaϊkhs Enosis.
Kati tetoio tha kauistuse to portofoli to apofasistiko kritirio gia thn iatrofarmakeutiki periualpsi pu prosferete stus anthropus, praktikh tin opoia emis aporriptoume.
Fysika, ekkremoun orismena pio euesuhta zhthmata.
I giugkoslabikes arxes exoun efarmosei simadika sxedia ikonomikis metarryumisis ta opoia i diethnis kinotita kalwsorise ke dehthke se megalo bathmo.
I ekthesi kataggellei thn atomiki simperifora pou thetei se kindino ti zoh tou synanuropu mas akoma ke aiton pou iouetoun aiti ti syberifora.
Ektimw pos aiti h hmerominia eine endehomenos pio logiki, giati ean theloume na epituhoume orismenus stoxous ston tomea tu periballodos ua prepei epishs na lavoume ipopsi ta problhmata ke ton men kai ton de, ta opia den eine pantote ta idia stin Voria i sti Notia Eirwpi.
Kati tetio tha sumvei fysika horis na prodikasoume tis apetiseis asfaleias tou kanonismou.
Oi gonis mu me didaxan tote oti h Uggaria den einai mia anatolikoeyrwpaϊkh hwra, alla mia kedroeuropaϊkh xora, me isxirous, uriskeitikus ke politistikus desmous me th Dytiki Europh.
O en logo mhxanismos ehei odigisi polueunikes eteries na kinhuoun dikastikos se varos hwrwn gia tis politikes tus shetika me tin ugia kai to periballon - ke oi kyverniseis sas ua plhgun apo ayto.
Ke oute ua prepei na inai mia morfi kryfhs kratikhs epidotishs gia kladus pou den mporoun na adagwnisthun apotelesmatika se aytes tis agores.
Exw ipovali orismenes tropologies.
Basizomeni isos stin paratirhsi aith boroume na exigisume thn exairetikh synergasia pu edeixe i Epitroph stis ergasies ths Epitropis Anaforon ke tis epimones epifilakseis pu probale to Sumvoulio, prokeimenu na symmetashei stin kini prospathia.
Dedomenu omos oti briskomaste polu makrya apo tin epiteyxi omofonias ston tomea ayton, ine edelos apiuano oti mia tetia meleth, ean analifthei aiti th stigmh, tha katelige se apofasistika suberasmata.
Mia tetia politikh den vlaptei mono tin oikonomia, alla idietera ti fhmh tis EE.
Symmerizome tin apopsi sas oti aytes oi periferiakes organwsis aliias inai poly shmantikes gia tin politiki mas kai prepi na enisxysoume th drasthriothta tus, prokeimenu na antimetopistei i paranomi alieia pagkosmiws.
Otan upologizume thn posotita anuraka pu exei desmeythei sta dasi, kata th gnomi mu, ua prepi na lavume ipopsi kai th dendrofitia ekeini, i kalliergeia ke diaxeirish ths opoias ksekinhse prin apo to 1990.
To logo ehei o isighths, k. Anastasopulos.
Oso gia thn auxisi ton kosmitoron, mporei oriaka na dikeologitai perissotero, alla thewro oti inai epikindino na iparhi artios arithmos kosmitoron.
Katathesh eggrafwn: vl. Sinoptika Praktika
Ta didagmata pou mporume na adlisume apo aites tis empiries ua einai poli hrhsima kata ti diadikasia efarmoghs tu eufuous sustimatos klishs ektaktis anagkhs.
(Xirokrothmata)
Sth diarkia twn diapragmateysewn gia tin PSE teuikan epi taphtos varyshmada politika uemata, alla sta perissotera simeia epiteyhuike symfonia.
Katarxas, i isagogh biokaisimon den tha prepei na mas odigisei sth xalarosi ton apaitisewn gia energeiakos apodotika ohimata.
Gia logous asfaleias den mporume, loipon, na upostirixume to monopolio.
To deitero sholio mou afora to zithma ths astikhs euthunhs.
Ektos ean diapistwnete safws oti kapia diataksh parabiazei to eiropaϊko dikeo.
Ta thumata inai i hristes. Alla ohi monon auti alla kai oi oikogeneies tus epishs ke poly sihna pedia kai neoi pu isos eine autoi pu ypoferun perissotero ston periguro ton narkwtikon.
Etsi, to Elegktiko Synedrio p.x. apaggelli momfi gia to oti se oles tis armodies uphresies tis Eyropaϊkis Epitrophs kathos ke tis ethnikes yphresies, ke kirios stin antiproswpeia tis Eirwpaϊkis Epitrophs sto Kiebo, den uparxei eparkes ke stauero proswpiko.
O athlhtismos simera den einai mono askhsh, ine ke epixeirisi.
Wstoso, teuikan kapoia idika erwthmata sta opia ua huela na apanthsw.
Paratirisa, episis, oti ehume anaferi pos imaste etimoi na uesume se ishu to arthro 5 ean peistume oti oi ori gia eleyueres ke dikaies ekloges den ikanopiithikan.
To zhtima ton ypohrewseon ton dhmosion yphresion anaferetai arketes fores stin ekthesi.
Pisteyo oti tha exoume stin Epitropi Elegxu tou Proϋpologismu polu entatikes ke poli sugkekrimenes suzhtisis gia erotimata pu tha teuoun.
Kata sunepeia, einai epivevlimeno na diathetoume ena aistiro sisthma eleghu pu na apotrepei tin kataspatalhsh h upeksairesh hrimatwn, idiws se euthraistes hores me ypshla pososta diafuoras ke meiomena epipeda diakuvernhshs. "
Gallia, oi Kato Xwres kai i Irlandia den epithymoun na anakopsun tin anaptixh· epithymoun mia anaptuksi allou eidus.
I apodoxi ayth ua eksarthuei me ti seira tis apo tin ikanothta pou epidixame ke tha epidiksume oson afora tin plhroforisi kai thn epikoinwnia sxetika me to eyrw.
To dikaiwma tu kataggelontos gia ebisteitikothta eine sebasto.
Aiti den einai neoi kanones.
Kirie Proedre, miazi moireo, alla kata thn proigumeni periodo sinodu, tin teleitea hmera - itan i 24i Oktovriou - asholoumastan me thn katastash tis siraggas tou Mon Blan, enopsei tis epanenarkshs tis litourgias tis.
Nomizo oti apoteli kauhkon ths Europaϊkhs Enwshs na ipostiriksi aiti ti diadikasia, dioti diaforetika yparxei kindunos i sinergasia mas me ayth th hwra na mi xrisimeii se tipote.
To deutero meizon zitima pou tha apasxolisei to Eyropaϊko Sumboulio einai h metanasteysi.
Ola auta tha prepei na ginun mesa se ena plaisio ikonomikis kai kinonikis sunohis, me stoxo to ameso ke apokleistiko ofelos twn politwn ths EE.
Kyria Proedre, tha eimai suntomos dedomenon twn antidraseon pou ehun hdi ekdiloui.
Ta periousiaka stiheia ton aitourgon ths yparhusas pagkosmias ikonomikhs katastrofis ke oswn tous sigkalypsan tha prepei na katasheuoun ke i idioi ua prepei na katadikastun se kathirxi.
Heromai pou vlepw oti ypobliuhke arithmos tropologion epi tis telikis ekueshs, eidika i tropologies ariu. 18 kai 23, oi opies protinun symvivasmo sto sygkekrimeno zithma.
Oli kanate mia suntomh anafora sthn krish ke ton polemo sti Gewrgia.
Kirie Proedre, kuria Proedre tu Symvuliou, pisteuw oti tha mou to syghwrisete, ean den symmeristo th opwsdhpote sygkrathmenh esiodoxia sas, dedomenou oti eho kapoio problhma shetika me to thema aito.
Sthn Irlandia, megalo meros tu posimu neru mas ine epifaneiaka ydata· eos ke 25% tis dimosias udrodotishs sti xora kinduneuei na molunuei apo to parasito kriptosporidio.
Prepi na epanexetasoume, na themeliwsoume ek neou to eurwpaϊko egxeirhma, outws wste na antapokrinete stis kriseis pou adimetwpizume epi tou parodos -oikonomiki krisi, episitistiki krish, energiaki krish - alla ke na apada sta sovara problhmata pou ofilume na adimetwpisoume.
Bevaiws kai upirksan prwtoboulies sto pareluon.
Oi prospatheies na emfanistei i krish auti os hrimatopistotikh, ws mia krish reustothtas, ginetai gia na apoprosanatolistun i ergazomeni kai na mhn anagnwrisoun tis pragmatikes eties pou odigun sthn ayksisi ths anergias, th meiwsi ton isodimaton, tin elastikopihsh ton shesewn ergasias kai thn olometopi epiuesi pu dehontai.
Gnwrizoume apo to Maroko thn apelpisia tin opoia prokalese to gegonos aito stous ntopious psarades kauws problepun terasties zimies sta apothemata psariwn tous aplos ke monon gia na efodiasoun tis Eyropaϊkes agores me sardelles kai alla koina eidi psariwn apo ta opoia omws eksartatai i zoh tus.
Ayto suzhthuike epi tu parontos atipa sto plesio tou Sumvouliu, alla uewrhthike apo pollus oti pros to paron den ine akoma orimo kai aporrifthike.
Kata thn apopsh mas, prokite gia iera dikeomata: to dikaiwma tis apergias· to dikaiwma tou syneterizesthe.
Ephreazi i katastasi tin boitheia pou prosferi i Eyropaϊkh Enwsi;
Aith den ine h ekuesh pou ua ixame sydaxei· theorume oti inai arketa distaktiki kai syntirhtiki en opsi twn prosdokion ths kinwnias kai twn georgwn.
Deiteron, gia mia mikri hora opws h Esuonia, inai simantiko o hronos anapayshs pou provlepete se adistaumish gia tis iperories na xorhgite se ena eylogo xroniko diastima meta thn pragmatopoiisi ton epipleon wrwn. " apaitish o antistaumistikos hronos anapayshs na xorhgite amesws endexete na prokalesei provlimata me thn organosi tis ergasias, idios se tomeis me elleipseis ergatikou dynamiku.
Ws ek tutou, eine idieterws simadiko to psifisma shetika me thn katastasi stin Iaponia.
H exoteriki politikh ths Enosis ehi anagkh apo sinoxh, pragma pou prokyptei gia allh mia fora apo tin edipwsi pu exume dhmiourgisi me thn politiki mas stis Megales Limnes, ton tomea tis alieias kai ths georgias, alla ke gia paradigma sxetika me ton elegxo ton eksagogwn oplwn.
Mporeite na to deite kai esis.
Sto epipedo ayto h arhi tis epikourikothtas apoktaei olh th shmasia ths.
Molonoti ua me synarpaze na akuso tous buleutes autou tou Somatos na epididode se pathiasmenes suzithsis peri tis politikis shmasias tu fotismou ke ton diataxeon fotinhs simatodothsis georgikwn i dasikon elkisthrwn me trohous, uposthrizo plhrws th xrhsh ths epitaxunomenhs methodou ergasias gia tin episimh kwdikopiish twn nomouetikon kimenwn se analoga zitimata.
I olokliromeni kalliergeia den simainei to idio pragma gia ola ta krath melh, gi' auto kai prepei na epiteyxthei h uiouetish enieon odigiwn gia thn oloklhromenh, eleghomenh kalliergeia twn oporokipeytikwn.
Eyelpistoume oti i dikastikh diereunisi twn atasthalion tha odighsi se apta apotelesmata.
I perikopes aforusan kyrios thn exoterikh politiki, alla i plhromes gia ta diarurwtika tameia ke gia tin eswterikh drasi bhkan epishs sto stohastro, kai ayto prokalei mallon ekpliksi, an skeftei kanis thn poli kalyteri ilopoiish pou ehume di ta teleytea hronia oson afora, gia paradeigma, ta programmata ton diarurwtikwn tameion.
" isotita ke h ish metahirish eine ta mona stathera domika stihia kaue politismenis kinonias.
ths Sinomospondiakis Omadas ths Eyrwpaϊkis Enwtikis Aristeras/Aristeras ton Prasinon ton Voreiwn Hwrwn
Afotou eishlua ston stivo tis politikhs tin periodo tu dhmopsifismatos tu 1972 stin Irlandia, ueorousa padote oti o koinwnikos dialogos einai epibevlhmenos gia to mellon tis Irlandias. "
Opws anamenotan, symfonoume me ta hrhmatodotika metra, ke me kapia perissotero apo kapia alla, opws p.h. me thn proswrinh paysh twn alieitikon drastiriotiton kai tis allages twn mixanon kai ton alieitikwn ergaliwn· imaste episis poly ikanopiimeni pou i enishush epektinete gia prwti fora ke stous ergazomenous sthn xhra, kati to opoio oi sosialistes ihame zitisi epaneilimmena.
Epitrepste mu na prosuesw kai kati pou den suzhththike mexri tora, alla tha iuela na to uesw upopsi sas.
Edoutis, gia thn epiteuxh autou tou stohu, ua xriasti na sunexisume na dieksagoume anoikto dialogo.
Ostoso, yphrxe mia omada sto Simbulio pou den itan proetimasmeni gia sumvibasmo me kanena tropo.
Aytos einai o logos gia ton opio ua dieurunthun oi vasikoi prosanatolismi tis oikonomikis politikhs (ua to dite tu xronou pu tha tous parusiasume) oste na adapokrithun akomh perissotero sta zithmata tis antagonistikotitas, tis agoras ergasias, tis texnologikhs proodou, ths pedeias, ths katartishs kai tis forologias.
Yperpsifisame thn ekthesh auti, apla ke mono epeidh prepei na katavaloume kaue dunati prospauia gia na katapolemhsume egkairos tin tromokratia.
Sto Kankun, h EE ofeili na sintonisi kalutera tis theseis twn kratwn melon.
En pash periptosi, h exeliksi vriskete sta heria ta dika sas.
I Epitropi upostirixe ta suberasmata mas.
Upirksan anthrwpoi i opii prospauhsan na askisoun piesh ke, pistepste me, uphrksan polles omades piesis pu edrasan.
Den symfwnw me tin apopsh oti apo pleuras EE prepei na uespisti odhgia pu parexei orismena dikaiwmata, alla katalabenw kala oti polli edo sthn euousa epithymun na douei idiaiterh emfash ke na askhthei piesh stin exasfalish tou dikeomatos stin ekpedeysh.
Mia teleytea parathrisi: h logo ths domis tou aIdernet diarkhs diathesimotita iliku seksualikou periehomenu ston apoklistika anwnymo idiotiko tomea kai to gegonos oti i seksoualiki kakometaheirish ekserite apo ton dimosio ke, epomenws, kai ton koinoniko elegxo, einai mia apo tis shmantikoteres prokliseis, me thn opia mas uetei antimetopus aytos o kenourgios tropos synuparksis twn anthrwpwn.
Me ti sunthhki ths Lisavwnas, themata pu aforun ta pedia tha ginun stoxi edos ths EE kai tha apokthsoun nomikh bash.
Oi arhes ths allilexarthsis ke ths diafaneias tha prepi na apotelesun ti vasi ths sinergasias, mazi me thn isotimi prosbasi stis agores, tis ipodomes kai tis ependiseis.
Polloi anurakoryhi ergazonte sta orihia oli tous ti zwi.
Prepi na upenuumisoume stous polites mas oti aites oi syskeyes borun na apotelesun kinduno gia tin igeia kai to periballon, kathos mporun na spasoun eukola ke na katalhxoun se xomateres, i, akomi xirotera, an kai, o idrargiros diaheetai sthn atmosfera, molunontas ton aera, to edafos kai to nero.
- Ne, ine mia protash me thn opoia tha asxoliuoume.
Den ftei aytos ean apo tin psifoforia stous kolpus ths Epitropis Nomikwn Thematwn kai Esoterikis Agoras proekupse mia kapws diastreblomenh ekthesi.
Aposxa apo tin psifoforia epi tu koinou psifismatos gia to Kossyfopedio giati, apo tin arxh, ekdilosa th diafwnia mou me ti stratiwtikh epemvash tou NATO, tin opoia theorw lathos kai pu ua mporuse, ws epi to pliston, na eihe apofeyxthei.
Epi ths tropologias 2
Kat' auton ton tropo tha vohthuse tis agores ergasias twn kraton melwn mas na antapokriuoun stis simerines kai stis mellontikes anagkes se ergatiko dinamiko ke tha parixe ena meso katapolemishs tis ekmetalleishs ke ths diakritikhs metaheirishs, thn opoia poly syhna ifistantai oi ergazomeni aiti. " odhgia aposkopei na amblynei tis diafores pou ifistadai metaksi ton eunikwn nomothesiwn.
Dedomenon twn mizonwn allagon sto politiko plesio entos tou opoiou leiturgi, idiaitera kathws i diadikasia dieirunshs apokta ouhsh, einai keros na axiologisoume ke na eksygxronisoume orismena stoihia tu kata thn proetimasia ths tritis fashs tou.
Summerizomai thn apopsi ths Epitrophs gia tin anagkh sudonismenwn prospauiwn kai ti sindesi ton vraxyprouesmon desmeuseon kai prospatheiwn me tis makroprouesmes desmeisis.
Dustuxws, ta metra litotitas, ta opoia ginode aisuhta ke stin Uggaria kai ta opoia plhttun, metaxy allon, to ekpedeutiko sustima, kauos kai i perikopes dapanwn pu epireazoun ti dhmiourgia ueseon ergasias den voiuoun pragmatika tous neus· apenantias, i aisthisi apomonoshs tus apo tin kinwnia kai thn agora ergasias eine pithano na apotelesi makroprouesmi apili gia thn ikonomia. " oikonomikh krisi den prepi na proballetai os logos gia perikopes dapanon ston tomea tis ekpedeyshs, dioti i katapolemish ton epiptwseon tis krishs proϋpothetei ypshlotera epipeda ekpedeysis metaksy twn newn. " epityxia ke h apotelesmatikotita tis protovoulias "Neolaia se kinhsh" eksartate, se megalo baumo, apo th stasi ke tis vasikes drastiriothtes twn kratwn melwn kathos ke thn oikonomikh stiriksi pu parexun gia thn ylopihsh autwn ton programmatwn se ethniko epipedo, h opia tha borouse na symbali sthn koinoniki edaxi ton newn.
Giati den ehei simeioui proodos sta themata riumisis metaxu tis EE ke twn "PA meso tis oloklhroshs ths diatladikhs koinis agoras; Prepei na epidiwxume me prosilwsh auton ton stoho tin prosehi dekaetia.
Heromai idiaitera pu mporw na sas po oti uespisame episis kanones gia ti simansh, dioti ta proϊonta diatrofhs, pou den simmorfwnontai me tin odigia 2006/215 prepi na ferun shetiki endeiksi.
Episis, i omada mas den mpori para na egkrinei tin epiuumia sinehisis kai epektashs ton eyropaikon programmatwn anaptiksis ton anuropinon pigwn tis Kinas suberilamvanontas se aita ke mia drasthriotita ston tomea ths sinergasias oson afora to dikaio.
Mu ixe anatethei na didaxw se duo apo tous summathites mu germanika.
Kurie Proedre, pragmatopoiwntas mia anaskophsh sthn ekstratia "" Eurwpi gia tus asuenis" ths Omadas tis Simmaxias Fileleitherwn kai Dhmokraton gia thn Eyroph h opoia diekshxthi prin apo tessera eth, eho kathe logo na epikroto th sumfonia pou epiteuxthhke me to Sumvoulio ton Dekembrio.
Twra, as dume to uema apo thn apopsh tis Agkyras.
Epipleon, iparhun ta aparadekta epipeda pieshs ke ekviasmu pu yfistatai i xwra tis teleutees liges evdomades, sta opoia antitassomaste sthenara edo: oi oloena kai pio ekfovistikoi tonoi tou ikonomikou kapitalismu kai ton uesmon pou ton yphretun me skopo na exanagkasun th hora kai ton lao ths na ypotaxthoun ke na dextun tin adikia ke i lehlasia, na dextoun thn afemaxi ton porwn ths xwras kai ti dioxeteish tous stis tsepes twn oikonomikwn kapitaliston.
Prokite gia thn parohh eikairiwn ke dikaiomatwn stus katanalotes, kathos kai tin eksasfalish diafanias pros ofelos tous se ayton to simadiko tomea efodiasmu.
Ta ellhnika sunergia diasoshs htan metaksy twn prwtwn pou parihan bohuia sthn Turkia, mia polu thetikh ke anurwpinh xeironomia h opia antapodothhke apo thn Tourkia ligo kairo argotera, otan ke i Athina epligh apo seismo.
To Diadiktio bohua tous plastografous, i opoii mporoun na to xrhsimopihsoun gia na diakinoun stin agora proϊoda paraharaksis i parapoihsis se oloklhro ton kosmo hwris hasimo xronu· ine profanes oti i apates tus sxetizodai stena, se olo kai megalitero vaumo, me to organomeno egklhma kai prepei sto simio ayto na episimanw oti o ariumos twn proϊonton pu prepi na aposuruun apo thn esoteriki agora aixhthike prosfatos se anisixhtiko vathmo, kathws kata kanona prokite gia apomimisis allon proϊontwn. Epomenos, i analipsh drashs gia tin antimetwpish tou provlimatos twn parapoiimenon proϊodwn inai ekseretikhs shmasias gia thn Koinotita kai i psifoforia edw sto Soma sas tha apotelesi ena simadiko vima sto na dromologithei auth h diadikasia.
Eks΄onomatos tis politikis omadas parakalo thn olomeleia na iperpsifisi tis tropologies 23 kai 24, i opies problepoun ton ipologismo ths kefalaiakis katastashs lambanontas upopsh ta ektos tou asfalistiku omilou proerxomena xena kefalea ths asfalistikhs etairias xartofulakiu.
To erwtima einai an ua prohwrhsoume me tis nees ekselixeis ke tis nees texnologies i tha parameinume ametoxi ke tha afisoume allous na dieuthinun to pexnidi.
I aystriakh Proedria htan shetika anoikti os pros to egheirhma ayto, kai sas parakalw na eksetasete sovara tin pragmatopoihsi tu sygkekrimenou shediou stin parameuoria perioxi metaxy ths EE kai twn ipopshfiwn pros edaksi hwrwn.
Nomizw oti inai poly shmadiko shmera na zhtisoume na stamathsi amesws to Israil tis energies tu ke na mpun oi proϋpoueseis gia ena dialogo SyriasLibanu-Israil, pu ua odigisi apo th mia stin plhrh diakoph twn tromokratikwn energiwn apo tin Hezmpoullah apo to edafos tou Livanu kai apo tin alli sthn plhrh aposursi tou Israil apo ton horo tou Libanu.
To Symvulio den katafere na parathesei kanenan praktiko logo gia miwsi ths eielixias. "
Symfona me apofash tou Dikasthriu twn Eiropaϊkon Kinotitwn, dil. to Eurwdikastirio, ena atomo borei na diekdikhsi to dikaiwma ths eleytherhs diakinhshs kai eleytheris egkatastasis enadion tou dikou tu kratus melus.
Eimaste ikanopoiimenoi dioti meta apo tis allages kyvernhseon sti Gallia ke sto Hnomeno Vasileio, simiothikan tora teleitea ekselixis pros ti sosth kateithunsh.
Ean prokeite na exasfalisume mia sumfwnia se diethnes epipedo, ean prokitai na exasfalisoume th summetoxi tis Kinas - pu lambanei to 80% tis ilektrikhs ths energias apo ton anthraka - prepi na antimetwpisume to problima twn megalon staumwn paragwgis energias, ton megalon staumon paragwghs energias apo orykta kaysima kai twn stathmwn paragogis diokseidiu tou anuraka.
Prepi na lexthi oti ta teleitea hronia i Eiropaϊki Epitroph exi katabali megales prospathies gia na efarmosei th nea atzenta anaptiksiakis vohtheias.
O sinexis vomvardismos oikonomikon stoxon kai plhthysmon amaxwn sigkatalegetai metaxi ton pleon anandrwn kai asyghoritwn praxewn pou diapraxuikan edw ke 50 xronia!
Eine, padws, safes -kai imai pepismenos meta apo aiti th sizhtish- oti ola ta krithria exetasthkan epistamenos apo kaue shetikh skopia.
Prosdokw ke perimenw loipon na egkatalipsi to Kogkreso auton ton esfalmeno dromo gia na epistrepsei sthn paradosiaki fileleutheri stash tu apenanti sto eleiuero emporio.
Proton, na organosei diabuleusis me tis armodies gia to perivallon arxes kai to endiaferomeno kino kai, deiteron, na arxisei diavuleyseis me to uigomeno meros i ta thigomena meri, diladh tis geitonikes xores, i opoies endehetai na ipostun tis diasunoriakes epiptwseis tu ergou.
I summetoxi stin agora ergasias, i koinwnikh asfalish kai i suntaxis, h iatriki perithalpsh ke oi periferiakes anisotites simadeyonte aneksitila, tha itan peritto na to anafero, apo thn problepsimh dimografiki ekselixh.
Edutois, gia na adimetopisti h krisi, h ekuesi anatrexi ousiastika stis idies meuodous pu odighsan sthn trehusa katastash, adi na ekmetalleytei thn eykairia aiti gia na proteinei allages stis neofileleuueres ke monetaristikes politikes pou sunetelesan sthn trexusa sovari koinonikh katastash ayksanomenis anisothtas, anergias, episfalous kai xamhlomisuis ergasias, ke ftwxias.
Sth sinexia, asfalws, h apofasi ua exartatai apo to Sumboulio.
To pshfisma katadikazei tis israilines arxes gia th hrish akatallilon meuodon enanti anhlikwn.
Qelw mono na asxoliuw me ena-dyo pragmata.
Ine shmantiko na ergastoume pros ti stadiakh beltiosh ke enarmonish ton diadikasiwn ke apotelesmatikwn egguiseon asulou prokeimenou na efarmostei ena koino eiropaϊko sustima.
Eks onomatos ths Epitropis tha simfoniso oti prepei na sunergastume prokimenu na broume lish sto ana xiras ergo, lisi i opia ua katasti episis nomiki pragmatikothta.
Ekei, ta oikonomika simferoda exoun katalabei th thesi twn politikis arxwn ke an den kataferoume na energhsume enwmeni, kyrios ekei opou to thema afora tis arxes, tote de ua paizume kanena simantiko rolo sto gewpolitiko kosmo.
Deyteron, to dikaioma apergias perioristhke kata tropo edelos aparadekto.
Mia paranomh hrhsi ayth ths ennoias apo tin pleura twn kratwn melon mpori na apofeuxui sevomeni ta krithria pu kathoristhkan apo tin nomologia tu Dikastiriu: apofigh diakrisewn, analogikothta, anagkh ke ohi diplasiasmos.
Oi arnitikes epirroes stin ikonomiki anaptyksh ke sthn apasxolisi inai eparkws sobares kai, aith th stigmi, ephreazoun tin epiteyxi ton stohwn tis Lisabonas sta KM.
Zitoume apo tin Epitroph na diasfalisi thn eparki efarmogi tou nomu kai thn thrhsh twn ishiodon kanonon kai na sinexisei ta metra pliroforhshs gia tus polites.
Proϋpothesi gia thn proouish ths ONE eine na peisthoun oi Eyrwpeoi polites gia thn hrhsimothta tis.
Auto tha mas parashei ti dunatothta na diasfalisoume megaluteri energiakh asfalia gia to mellon, meso ths ulopihsis ergon upodomis opos o Notios Diadromos h oi termatikoi stathmoi ugropoiimenu fisikou aeriu ke tis diaforopoiishs ton phgwn ke ton odon metaforas tou energeiaku efodiasmu.
Egkrish twn Sunoptikwn Praktikwn tis proigoumenis synedriashs: bl. Sinoptika Praktika
Kata tin askhsh ton kauikonton tu, o diamesolavhths ofeilei na einai aneksarthtos ke adikeimenikos, gegonos to opio ueoreite aparaithth proϋpothesh gia ti dimiurgia klimatos ebistosinis se o, ti afora ton uesmo auton.
Mporume na exasfalisoume oti sthn Eirwpi ena kommati apo thn pita aitin ke oti tha wfeliuun oloi i simmetexodes.
Telos, an kai ayto den einai ligotero shmantiko, h Epitroph prepei na epideiksi idieterh prosohi stis protoboulies tis biomhxanias shetika me thn ypeiuunh diafhmish ke th miwsh tou alatiou, tis zaharhs kai ton liparwn.
" Eirwph prepi meta na hghui oloklhris tis diethnus koinothtas pros tin epiuymia gia thn katapolemhsh tis tromokratias sto pneyma ekinwn twn themeliodon axion pu prokalesan auto ton agona kata proto logo.
Epipleon, edo ke mia peripu dekaetia i Epitroph diapragmateietai me ta krath melh sxetika me tin eisagogi mias kartas gia tus ano twn exhda etwn me isxi se oloklhrh thn epikrateia tis EE, opws zhththike sti sistash ths Epitrophs ths 10hs Maΐu 1989.
Me ikanopiish akuw ta logia uposthrixhs tou Sumbouliu kai ths Epitrophs pros ta Inwmena Euni, kathws kai tis prospatheies pu katavallonte gia thn enuarrynsh twn ek tu sineggis synomiliwn metaxu twn duo koinothtwn gia thn prowuhsh ths symfiliwshs ke thn apokatastash ths ebistosinis metaxy twn dyo koinothtwn sthn Kupro.
Ola ayta prepei na ginonte sto plaisio tu kratus dikaiou kai me sevasmo stis axies mas. An aparnhthoume tis aksies mas, tha ehoun kerdisei oi alli, ke gi' ayto prepi na uperaspistoume kai tis aksies mas ke to kratos dikaiou.
Gia na dimiourgiuo?n me aut? ton tr?po n?es u?seis ergas?as pr?pei i me?osh na e?nai mazik?, taxe?a, genikeum?ni.
Mia apo tis anepiuimites epiptwseis inai oti ua uparksei mia sugkritika periorismenh auxhsh tou kostous gia tis odikes metafores, gyro sto 10% eos 15%.
Oi kindini autoi inai iparktoi ke den prepei na ipotimountai. Kai ua prepei na adimetopistoun apo tus Dekapede.
Giati;
Apo tin alli pleura, o proedros tis horas kai to kathestos tou nomimopoiountai me ton tropo ayto apo tin EE.
Episis, oi diadikasies eswterikou elegxou twn organismwn apetun epeigodws veltioseis ke ypostirizw thn pithanothta sustasis enos kinu pitharhikou symvouliou gia olous tous organismous.
Autos einai o logos gia ton opoion pisteyw oti h ensomatosh tou kinonikou prwtokollu sth Sunuikh ine zotiki: gia na diasfalisi oti i koinonikh nomothesia isxiei ke ilopiite se olh tin epikratia tis Enwsis.
Apo dio eos pente eti fylakishs perimenun pollus apo autous pou paradexontai dhmosia oti apotelun meli aitis tis omadas h kathgorounte ws meli tis.
Epi tou parontos, pragmatopoioude perissoteres apo 300 diaforetikes diapragmateisis.
Xriazomaste ena logotypo tis Eyropaϊkhs Enwshs h mipws, aditheta, ua prepei na episimenume tus topous proeleishs, tus topus paragwghs; Prepei na epishmanthi o kaliteros mixanismos ke emis, se kaue periptosi, ua to eksetasoume aito.
Gia na simbaloume se mia diathrisimh anaptuxh sthn Eurwpi tou tourismu kai twn tomeon pou eine stena sundedemenoi mazi tou xreiazetai, kata th gnomh mou, mia thesmikh nomimopoiisi toso se eurwpaϊko oso kai se euniko ke periferiako epipedo.
Aito eine paralogo.
Pisteio oti i enotita stin EE pote den htan toso aparaithti oso einai simera, ke den anaferome stin enothta mono metaxi ton kratwn melon ths EE, alla ke metaksy ton thesmikon organwn.
Iperpshfisa aythn thn ekthesh epidh pisteuo oti, stin Eirwpaϊki Enosh, ta epimerous krati melh parexun akomi polu diaforetiki nhpiakh ekpedeush to ena apo to allo.
Kai me bash auth thn arxh sunetagh ke i tropologia oson afora tin metaplhrexousiothta, tropologia gia tin opoia i Epitroph exei amfibolies.
Auto to ergo yposhete epituxia i opoia tha steili ena triplo minuma stous sibolites Eyropaious mas, ena mhnima gia tin apofasistikothta tis Eirwphs na organoseis tis dynatothtes gia nomimh metanasteush, idika gia epaggelmatikus skopous.
Epomenws, eine simadiko na zithsume kenotoma mesa gia aytin thn efarmogh.
) Kurie Proedre, agaphtoi sinadelfi, i omada mas ekfrazei thn ikanopoihsh tis gia ayti thn protovoulia, ekfrazi tin ikanopihsi tis gia tin eureia sinainesi pou katesth dunato na epiteixuei gyro apo to sumvibastiko pshfisma, sto opia perielhfuh i kuria anhsuhia tin opia eixame edaxi sto diko mas shedio pshfismatos: i edoni anhsyxia gia tin tromerh katastasi pu paratiritai se polles enoples sigkrousis kai thn omi ke anithikh ergaliopiish toson paidiwn pou epistrateiontai os stratiwtes apo poly triferi ilikia.
Auto apoteli proapetoumeno gia na diasfalistei oti h Oukrania ua boresi na antlisi ta plhrh ofeli apo th nea kai filodoksi sumfonia sundeshs EE-Ukranias, tin opia epi tou parodos diapragmateyomaste me thn Ukrania - perilamvanomenis mias proothhmenu kai oloklhromenu xarakthra zonhs eleytherwn synallagon,
Skeftheite oti to thema den afora mono to Kossifopedio, alla ke thn ikonomiki kai koinoniki astathia pou kiriarhi sti Rosia.
Mia apo tis proteraiothtes ths ispanikis Proedrias eine i tonwsh tis ikonomias ths EE, h opoia ua epiteixui me tin egkrish kai thn ulopoihsh tis eirwpaϊkhs strathgikhs gia thn aeiforo anaptuksh mexri to 2020.
Isos loipon tha borusate na mas dosete kapoia endixi gia ta ixnh pou ua afhsoume kata ton eortasmo tis allaghs ths hilietias.
Me auton ton tropo, h EE bori na simvali apotelesmatika sth xalinagwgisi tis sinehos auxanomenis grafeiokratias kai ton ebodion dialusis edos tou touristiku tomea mesw ths enarmonisis.
Shmera, auto ephreazi idiaitera hwres oi opies exun sxetika adinames oikonomies.
Ua boruse h Epitropi na epibevaiwsi oti, meta ti uespish eyrwpaϊkhs nomothesias gia thn apagoreush tis xrhsis ormonon sthn ektrofi agrotikon zwon, i HPA os antistathmistiko metro efhrmosan prosuetous dasmus se mia seira proϊonton pu isagonte apo tin Eyrwpaϊki Enwsi stis IPA;
Upoballw se psifoforia thn ethsi diadikasias katepigodos.
Prospauisa na apadhsw stin plionotita ton erothseon pou epanelhfuhsan stis erothsis ton buleiton, alla, fysika, imai prouumos na sunehisume peraitero th sizithsh.
Ayto apotelei kuriws zitima ikonomika prositon timon.
I Lisabwna tha prepi na mini sti mnhmh mas ohi mono exetias tou exairetou proparaskeuastikou eggrafu, alla ke os mia Sinodos Korufhs h opoia, me th isodo sth nea xilietia, tha shmatodothsi mia simantiki kampi gia tin anaptiksi, tin apasxolish kai thn kinwnikh sinoxh sthn Eyrwph.
Sas eyharisto, kurie Epitrope.
O stoxos pu teuike apo tous arxhgus kratwn ke kuvernhsewn gia ena meso oro elleimmatos metaforas 1% ekplhrwuike ke ehoume ena nikhti me kauisterish metaforas 0%: ti Vulgaria.
Epomenws, ependysis se nees texnologies ine poli pio pronoitikes apo ti meiwsh apla tou FPA.
Par' ola ayta, i exairetika edatikh ekmetalleysi twn ydatikon porwn kata thn teleutaia ekatontaetia dimiourghse terastia problimata gia ti xlorida ke tin panida twn eirwpaϊkwn potamwn.
Briskete sta sumperasmata.
Simera to provlima einai i dyskolia epiteikshs, sto plaisio tou Simvuliou, mias simfonias shetika me to iparhon programma.
Episis, epilexame tin katallhli simansh ke thn kataxwrhsi ton pyrobolwn oplon prokimenu na epitrepetai h diasunoriakh metafora ke h metakinhsi purovolon oplon sthn esoterikh agora, alla kauistontas aytin th diadikasia pio diafanh ke, synepos, pio asfalh.
I syzitish apokalupse thn polemiki pou ipokinun auta ta zhtimata, an ke ypirxan stigmes pou ta sunaisuimata den mas afhsan na doume thn usia ths protasis pu eksetazume.
Prepi na sevastoume tis paradoseis twn metallwrihon, prepi na ginei omos episis antilhpth h anagkh apagoreysis.
Den tha mporousame na apodexuoume ena kimeno to opio tha odhgouse sth miwsh ths prostasias opioudhpote katanalwti stin EE.
Proedreuwn tu Simbouliu.
Telos, tha hthela na toniso oti to sxedio einai apolytos sumbato kai syblirwmatiko pros thn protasi odigias gia thn oruologiki xrhsi ton fytofarmakwn, h opia ebipti stin armodiotita tu synadelfu mu, Epitropu Dima.
" kini protash psifismatos gia tis prosfates dieunotikes uiriodies sti Nigiria gia tin opia pshfizume, fenetai ikanopoihtikh apo thn apopsi ton arhon kai ton kateythinseon pu to Swma mas ueli na dwsi sta alla uesmika organa, ta opoia ine upeiuyna gia tin exwterikh drash tis EE.
Gia ton skopo aiton, einai anagkeo na katartisti enas dieurumenos katalogos idon diplis hrisis, opios wstoso apotelei antikimeno allhs ekthesis.
Polla apomenoun na ginun.
Telos, prepei na imaste ikanoi na energume xoris diakrisis.
Den uparhoun logia gia na perigrapso poso ntropiasmenos kai apokardiwmenos eniotha gia aythn th diethni antilhpsh peri asfalous katafygiou, kiriws ws Ollandos poliths.
Gia tus logus aytous thewroume pos den mporume na upostiriksoume to psifisma stin teliki tropopiimenh morfi tou.
" deuteri afora tin usiastiki egguhsi kai askish ths poluglossias sta eirwpaϊka uesmika organa kai, en prokimeno, sto Koinovulio.
Prothesh mas htan lipon na kanoume praksi th siblirwmatikothta.
Psifisa yper tis tropologias 6, dioti symfwnw me to oti h kyvernhsh tis Kroatias prepei na katabalei sympliromatikes prospaueies, prokeimenu na miwsi tis prokatalhpsis kai na katapolemisi tis diakrisis gia oiousdipote logus, syberilamvanomenou kai tu sexualikou prosanatolismu (enas apo tus logous gia mh diakritikh metaxirish, sumfwna me to aruro 21 tu Harth ton Themeliwdwn Dikewmaton ths EE).
Epipleon, ua pragmatopiiuun arketes dimereis synadhsis kai epafes prin apo to Kankoun kata tis opoies tha mas doui h eukairia na eksighsoume ti uesh mas stus etairus mas.
Proswpika, epi tu prokimenou symfono me thn apopsh auth.
" Ellada, h Ispania, i Portogalia ke h Irlandia simeiosan shmadiki anaptyxi.
Ua ithela episis na kano mia euxi gia to mellon.
Elpizw na mou doui i eikeria sto mellon.
To politiko kai epixirimatiko mas epiteleio prepei na epilisi terastia iuika zhthmata.
Prepei na gefyrwthi to hasma.
Ena idietero problima tis Oukranias inai oi purinikes ths egkatastaseis, h katastash twn opoion ine kaki.
Apo tin alli, pisteuume oti apaititai mia metavatikh fash metaksi twn duo diaforetikon sustimaton ke ara inai aparaithti i ekponhsh metavatikwn diadikastikon kateuuydiriwn grammon.
I sunthikes zwis pollon oikogeneion pu exun pedia me dysanexia sti glouteni xarakthrizontai apo megalh piesi kai prepei na kopiazoun poli perissotero gia na ikanopoiude i diaititikes apaitiseis.
Teleyteo alla exisou simantiko, i ghransi tu pliuusmou ke i ptwsh tou posostou gennhsewn kauistoun anagkea th metarriumisi ton kinonikon systimatwn oste kaue poliths sthn Europaϊki Enosi na mporei na diasfalisi mia aksioprepi diaviosi.
Epomenws einai enas polu shmantikos tomeas ton opion prepi na adimetwpisume.
Kurii sinadelfoi, o xronos pou ehoume gia thn syzhthsi twn epikerwn eine polu ligos, to gnwrizete.
Epipleon, tha zitusa ti dieksagogi tis suzitisis stis Brikselles kai ohi sto Strasvourgo.
Aiti i kinhtopoiish einai safes oti einai aparethti gia na diasfalisume oti oli emeis sthn Europi epomizomaste tis euthunes mas sthn katapolemish mias katastasis pu den prepei na anagnoristi os kati ligotero apo genoktonia.
Kathorisame episis tis periptwseis kata tis opies i krathsh inai dinati gia tus enhlikous, me orismenes diasfaliseis, opws to dikaioma apotelesmatikis prosfygis h to dikeoma nomikhs vohuias kai taktikwn dikastikwn elegxon tou metrou ths krathshs.
(Heirokrothmata)
Sunepws, to sistima pou tha uiothetisume ua prepi na einai aplo, dikaio ke apotelesmatiko.
Tha oloklhrosw tin omilia mou tonizontas ena simadiko simeio.
O prwtos apo autous -kai epitrepste mu na strafo prwta pros thn aristerh pteryga tu Somatos- einai oti an oloi mas, an oles i eirwpaϊkes xores exun mia eiropaϊki metanasteytikh politikh, afairume th metanasteisi apo tis eunikes suzhtiseis, opou i extremistes hrisimopioun th ftoxia kai ton fovo gia na upirethsun aksies pu den aspazomaste.
Oso synehizete aith h adilaϊki politikh, pu exi ws kinitro thn ayxhsh twn kerdwn tu kefalaiu, tha sinehizetai toso o ebrhsmos twn dason kai ths ghs oso ke twn ergatikon kai laϊkwn dikewmatwn sti dulia, stin pedeia, sthn ygia ke ston politismo, ston aulitismo ke sto perivallon.
En pash periptosi, h Eyropaϊki Enosh prepi na uewri epileksima gia hrhmatodotiki enishysh mono sugkekrimena rosika sxedia, egkekrimena apo anexarthtous empeirognwmones, kai aito akomi mono upo ton oro tu mellontikou analytiku ethsiu elegxu.
Exume ena trito bhma proodu kai ayto eine mia eggyish stin periptosh pu autos o mixanismos den leiturgisi.
Lypumaste, alla i ekuesi auti den apada se dio krisima erwthmata.
Ta forologika mesa pou stirizode stin ispraksi foru eisodimatos den thewrunte eparkh.
Den borume na min epagripnume oson afora tin tirhsh twn ishuouswn diataxeon gia tin eleutherh ekfrash, thn eleyueria tou tipou, tin eleutheria tou syneterizesuai kai to dikaiwma tis diaxagwghs diadhlwseon.
Sxetika me thn etairikh shesh, i ekuesh swsta epimeni ston kentriko rolo ton summetohikwn diergasiwn kai ths plirous kiriothtas.
Dioti i hronobora diadikasia mexri thn oristikh katadikh apo to Eirwpaϊko Dikasthrio den ehei pia tote kamia ousiastiki axia, afou to kako exei ginei ke den dioruwnete pia.
Rumania ehei mia dieythunsi sto Ipurgeio Exoterikwn Ypouesewn pou merimna gia ta symferonta twn Roumanon pou diamenoun sto ekswteriko.
Qimwno kai lypamai gi' aito, omos aiti i suzhthsi arhizei na me ekneyrizei.
To hlektroniko emporio, nees metafrastikes tehnikes, ol' aita ua auksithoun, opws paratirhsan oi sunadelfoi, efoson autes i kainotomies apoktisoun tin empistosini tu xrhsti ke parehode se prosita timologia. Ke edw exume duleia mprosta mas.
Gnorizo oti otan ine kapios Proedreion tu Symbuliou, den uperaspizete ta symferonta tis xoras tou, alla ta sumferoda ths Enwshs.
Qeoro oti prepei na prosferoume megalyteri stiriksh sta uumata, kai nomizw oti etsi tha ginetai emfanestero pios itan to uyma.
Tha hthela na epainesw aito to programma tis Stokxolmis pou tha enuarryni tis filodoxes politikes prospaueies gia thn enisxysh aitu tu xoru mehri to 2014.
Taytoxrona, ofeilume na diatirisoume thn psyhraimia mas, dioti, lambanontas ipopsi tin ektasi tou dimosionomikou provlimatos, i adidrasis stis xrhmatopistwtikes agores ine exeretika iperbolikes.
Dapanume ta xrimata mas oso pio suneta boroume; Mipos xodeuume para polla sth dioikish; Mhpos xodeyume para polla sti grafeiokratia; Mipws ksodeuoume para polla ke stin episitistiki asfalia; Opos kai gia ton periballodiko prosanatolismo, i anthropoi milun gia tin episitistikh asfaleia san na ine mia aplh, aperiskepti kubeda.
Kuria Proedre, gia na xrhsimopihso mia aggliki ekfrasi, simera "ta mastigia tha odhghsun thn psifo ton peiuarhhmenon strateumatwn» ke den ua uparxun ekplhksis.
Akribos logw twn diapragmateisewn tis Tourkias me thn Eiropaϊkh Enwsi ehei pragmatopoihsei h en logo xwra toso megala vhmata.
Pisteyo oti xreiazomaste oriakes times, ke malista upshles, oi opoies prepei ke na thrunte.
Prokite gia kauikon politiko ke ohi tis dikaiosunis.
Apo tin allh pleura omws, prepei na diasfalisti oti gia kanena apo tous prosferontes den ua isxusoun adikaiologita pleonekthmata.
To programma aito apeiuynetai sta krati meli, pu ofeilun na sulleksun ta stoihia ayta, kai stous polites ths Eurwpaϊkis Enwsis gia tin kaliteri dinath prostasia tous apo ripogonus paragodes.
Sunergasthke polu stena me olous mas, ke uelw, eks onomatos tis Sosialistikis Omadas, na dilwsw oti exi tin plhri sthriksi tis omadas mou.
Edw asfalos i prooptikh pou anaferate exi synepeies megalis emveleias.
Me ti hrhmatodothsh tou trehodos ebdomu programmatos plaisiou, to opoio xekinhse prosfata, h ereuna ke h texnologiki anaptyxi kai epidiksi ston tomea tou udrogonu kai ton kypselwn kaysimou tha ofelhuoun apo mia poly ekteni diabouleisi twn endiaferomenon foreon, i opoia tha analifui meso tis eiropaϊkis tehnologikhs platformas gia to idrogono kai tis kupseles kaisimu.
to Elegktiko Sunedrio ehei epishs epishmanei oti ta prosopa pu eblekodai ston elegho logariasmon ke ton dimosionomiko elegho den epitrepete na simmetehun sthn ektelesh tou proϋpologismu·
Ta krati melh den mporesan na pisuun gia kamia, diathrwntas adiuetos tin pepiuisi oti mia swsti diahirish tis agoras apotelei eparkes metro.
Katauesi eggrafon: bl. Synoptika Praktika
Ua prepei, omws, na simiosoume oti i Epitroph edwse thn anakoinosi tis stis 13 Noemvriu tou perasmenou etus.
" apo polla hronia aposyndesi tis epistrofis tis polhs apo ti sinolikh dieuuethsi, inai to ena stoiheio pou thelo na epishmano.
Ine i moni sigkekrimeni prospathia dimokratikis pagkosmiopihshs se antiuesi me ta polla logia pu akougodai.
To mono Vretaniko komma sto Eyropaϊko Koinoboulio pou aditithete sthn Tourkiki edaksh inai to Vretaniko Komma tis Aneksarthsias.
Sas sygxerw loipon.
Roto ton eaito mou, otan sizitw aito to uema mazi sas: pu eine i apli polites tis Europaϊkhs Enosis stus logus sas; Poios anaferi tous forologoumenous pu tora epifortizontai me tus kindynus auths ths katastrofhs; Pios anaferetai stin agorastiki dinami pou apetite gia tin anakampsh tis eswterikis agoras;
Kirie Proedre, kurie Epitrope, h simerini syzithsh afora protistws thn usiastikh axiologisi tis politikis tis synohis kai ti mellodiki poreia autis ths politikhs.
Epomenws den katalavaino tus endoiasmous pu ekfrasthkan, eidika oson afora tis mikromesaies epixeiriseis, dedomenou oti idika aites den ehun toso isxires desmeusis sto simeio ayto.
Synepws, prepi na dhmosiopihuoun prwta aites i proϋpoueseis ke ta kinhtra, wste na mporei na ginei mia sigkrish.
Gia paradigma, h iatrikh karta tin opoia suzhthsame nwritera ayton ton xrono sto Soma.
Shmera, ta dyo kimena pu sas proteinontai sinistun adiamfisbhthta simantikh proodo ston tomea ayto kai vasizomai sth desmeisi pou exi analavei i ispaniki Proedria kauws ke stin afosiosh kai stin ipostiriksi tou Eyropaϊku Kinovuliu gia tin oloklhrosi tu filodoxou autou egxeirhmatos.
Den exo kanena provlima me tin arxh pu prospaui na isagi, dhladi oti tha prepi na ehoume mia nea Epitropi mexri to telos ths trehousas kinobouleytikhs periodu.
Sto plaisio ayto, prepi asfalos na dothei prosoxi sthn alieia, kai oxi mono sto ean h Papuasia-Nea Guinea kai ta nisia Fitzi ehoun xorigisei se allous eborikus etairous prosbash sta alieutika tus idata.
Gia mena exi idieteri shmasia, na paraitiuei to Sumboulio apo thn praktiki pu sunistate sthn prosartisi dilwseon sth nomothesia.
Uewro, ostoso, simantiko oti o eisighths aneluse - kai h Epitroph Politikwn Eleyueriwn apodehthike - tin arxi sumfwna me thn opoia, gia na agonistoume kata tis dorodokias, hriazete na exalipsoume th grafiokratia, na aplopoihsoume tis diadikasies kai na katasthsoume pio diafaneis tous mixanismous synapshs symvasewn.
Toso oi polites oso kai to prostateyomeno perivallon ipoferoun.
Mehri stigmhs, den eho kamia amfivolia oti i katastasi sthn Uggaria paramenei i idia ke shmera upo thn eksusia mias sidirhtikhs kyvernhshs.
Parola auta, pshfisame uper ths ekuesis Batzelh kauos perilambanei mia sira simantikwn stoiheiwn ta opia to enallaktiko psifisma prospauouse ousiastika na katargisi.
Ws dhmokraths apexuanome kati tetoio, kai osoi to uposthrizete ua prepei na drepeste.
To minima ths Eyropis pros ti Virmania prepei epishs na eine ena hhhro "oxi" sti diktatoria kai "ne" sti dhmokratia.
Ena akomi zithma pu briskete se ekkremothta eine i periballodikes zwnes pou organwnontai se polles eirwpaϊkes hwres.
To Kinovoulio den ua prepei na anameixthei ston orismo twn proϊonton, wste na apoklisei tus paragwgus ke na streblwsei ton adagwnismo.
Uelo na prosuesw akoma ena shmio.
Shmera, h katastash eine oligon sygkehimeni· h Eurwph den ine pleon toso sigurh gia to noima tis, thn istoria ths, to pepromeno ths, ke ayto akribws prepei na adimetwpisume.
Ostoso, h Epitroph eine diateuimenh na syzitisei th mellontikh morfh kai hrisi tis ritras, uema to opio ethixa stin atiph synedriasi ton Ypurgon Exoterikwn ton proigumeno mhna, kai ua synexisi na apodidei simasia stis apopsis tu Koinovuliu.
Sto plesio auto, i Epitropi hairetizei to pshfisma gia tin Korea pou pshfisthke apo to Kinobulio ton Dekemvrio tu 2007.
Den gnwrizo ean auto alhtheyi i pws ehoun ta pragmata simera.
Elpizw aplws oti i krisi twn Megalwn Limnon tha epitrepsi auti ti synidhtopiish.
Parakalo omos, deitero, gia thn katanoisi sas gia to oti imaste ypoxreomani na sevastoume fusika apofaseis tu Simbouliu oson afora tin EKAX.
Stin paragrafo 4 ginete anafora ston paradigmatiko haraktira tis symfonias auths.
Oson afora thn politiki katastash ths Maltas, iti ti diaforetiki ektimhsi ths prosxorisis stin EE afenos apo thn kuvernisi kai afeterou apo tin antipoliteisi, ohi mono den exi allaksi tipota, alla antithetws i polwsh anamesa sthn kubernhsh ke tin adipoliteisi tou Ergatiku Kommatos oxinthike akoma perissotero.
Akoma ki an baloume apo th mia meria ths zygarias tis piesis, ta lompu, ta ikonomika sumferoda pou diakuveyodai ke apo thn allh to probadisma ton Hnwmenwn Politiwn ston tomea auto, h viologikh peiratia ine aditheti me tin anuropistikh filosofia, h opoia, elpizw, exi pollus opadus sto Eirwpaϊko Kinovoulio.
Anamfibola den mporoume na epitrepsoume pleon stis trapezes na sernoun ton horo ke to Kinovoulio na akoluuei.
Eimaste siguri oti i armodies eunikes arxes eine se uesh na diasfalizun oti i pilotoi diathetun ikanopoiitikh epaggelmatikh katartisi ke eparkeis glwssikes gnoseis.
Ton Noemvrio tou 2003, opos kai tora, h laϊki etimhgoria eihe katapatiuei apo tis nouies pu organwse o prwin Proedros Entbarnt Sevardnatze, o opoios ekdioxthike sth sunehia apo mia maziki exegersi pou elhkse malista anaimakta.
Ehi arxisi hdi i ekponhsi mias protashs odhgias h iparhun alla shedia;
Ayto omos den shmainei oti exume prouesh na parameinume pathhtiki ueates ton exelixewn. "
Anaforika me ti sigkekrimeni erwthsi tis axiotimis vuleitu sxetika me th drash pou provlepetai apo to Sumvoulio kai ton pithano adiktypo ton protasewn se ayton ton tomea, profanos to Sumvoulio bori na energhsi mono mesw nomouetikwn odwn pu basizode se mia protasi tis Epitropis.
Gia ton skopo aito, i DOPA ua aksiologhsi to susthma epithewrishs tis asfaleias stin politikh aeroporia ths Eurwpaϊkhs Epitrophs.
Gia th dieleysi ton Alpewn akoume diafora kaue toso ke dimiourgite i entuposh oti oi Alpis apotelun gia kapious Eyrwpeous politikous kati san texnhto ebodio.
Inai safes pos hores me plousia istoria, paradosi kai politismo, opws i Ellada, exoun mono na kerdisoun apo tin proothhsh twn politistikon tus agathwn ke axion.
Gia na apofeixuei auto, zhthse apo tin EE na daneisi 1 dis. eirw sthn Oukrania prokeimenou auti na adapokriui stis desmeyseis ths anaforika me ti dieleysh tou fysikou aeriou.
Diaforetika, i EE tha epefte stin pagida tu prostateutismu kai ths xorhgishs terastiwn epidothseon se oles tis omades pu drastiriopiunte sti gewrgikh biomhhania.
Pia einai i axia ths polidiafhmismenhs allilegguhs ton kratwn melwn metaksi tous; Kata ti gnwmh mu, h apantisi kauorizetai apo tetoies katastaseis krisis.
Epidiokete, edoutois, na mas allaksete gnwmh ke na sthrihtheite se mia pliopsifia tin opoia den mporese na epituhi kanenas prohgoumenos Proedros ths Epitropis.
An to idio to euro den mas prostateuei kauolu simera, adithetos, tha mporouse na apotelesei ena shmadiko meionekthma tous epomenus mhnes.
Ayto apoteli proteraiotita tou programmatos mas, dioti ishuropiei tis dexiotites diaxeirishs katailismon.
Sas eiharisto polu.
Ton Ianuario tu 2009, i Epitropi dhmosieuse mia proswrinh ekthesh gia ti diadikasia tou hrhmatodotiku kefalaiou kai tin apestile se ola ta uesmika organa ths Eyropaϊkhs Enwsis, gia opiondipote skopo tha boruse na exyphretisi.
Epomenws, i aksiologhsi tou programmatos plesiou bori na diadramatisei simadiko rolo apo tin apopsi aith: me alla logia, epidiokodas na meiwsei ta empodia pu parusiazode stin anaptyksh tis eyropaϊkis oikonomias, sugkekrimena meiwnodas ti grafeiokratia se diadikasies pu aforoun tin prosvasi se programmata ypostirixhs ths ereynas.
Lupumai pu os apotelesma enos diaxeiristiku sfalmatos apo tin pleira tu Koinobuliu to pshfisma epi tu thematos den perilambanetai sthn imerisia diataksh shmera to apogeuma.
Kyrie Proedre, kyria Epitrope, opws eidame oli, i egkrisi tou pemptou programmatos plesiou ipirxe mia apofasistiki stigmi gia thn eirwpaϊki ereina.
Inai poly safes oti yparxi edonh kinish gia miwsi ton timwn twn gewrgikwn proϊodwn sta dieuni epipeda timon ke sta epipeda tis Anatolikis Europhs me stoho thn exikonomhsh hrimatwn.
I ananeosimes piges energias inai shmadiki ptuhh ton mellodikwn mas sustimatwn paragwghs hlektrismu, exakoluuoume omws na imaste ypohreomeni na leiturgume vasei tou trehodos sistimatos paragwghs energias.
Alhtheyei epishs oti den sundei thn antidrasi tis Servias oson afora to zhtima tu Kossyfopediu me thn iposxesh gia edaxi stin Eyropaϊkh Enosi.
Bevaia, i sumfwnia peri ekdosis problepi ruthmisis gia exaireseis, omws o logos gi' auto apokliete na inai i elleipsi amoivaias empistosunhs.
O kataskeiastikos tomeas prosferi shmantikes dunatotites exikonomhshs energias.
To shmantiko gia emas itan na kanume katanohto oti diakuveyontai strathgika zithmata gia tin Eyropi.
Ta dyo enapominada krati, h Polwnia kai i Tsexiki Dimokratia, prepi na epikurosoun ti Synuhki to sintomotero dynaton, wste na pragmatopiithun oi diorismi stis nees theseis pu problepontai apo th Synuikh, toso se epipedo Epitropis oso kai Simbouliu.
Distuhws, omos, polu syxna uposthrizoume tin prosfora dwreon se krath pu epilegoun argotera na dehthun ameses xenes ependyseis apo tin Kina.
" apadhsh pou simfoniuike apo to Simboulio stis 13 Aigustu ine plirws eythugrammismenh me to pshfisma tou Europaϊku Koinovouliou ton Oktovrio tu 2008.
Telos, prokimenou na epiteyhui isorropia metaxi twn fylon sth lhpsh apofaseon, oi andres prepi na kinhtopoiiuun kai na summetashoun plhros an uelume na prohorisume.
H pshfoforia tha dieksahthei airio, stis 12.00.
Gnorizoume oti polles politikes i opies inai simadikes gia tin Eiropaϊki Enosi aporreun apo auto.
To keimeno pou eksetazete shmera inai, distuxos, poli diaforetiko apo ekino pou egkrithike apo to paron Swma se proti anagnwsi. " ousiastikh diafora egkitai sto oti h sugkekrimeni ekuesi den kanei kamia anafora sth suberilipsi ths shmansis katagoghs stis etiketes ton klostoϋfadurgikwn proϊontwn.
Oi ergasies ths Syneleishs Isis Ekprosophshs AKE-EE kata to 2008 (
Sinoptika, kiries kai kurioi, i Tourkia kai h Eurwpaϊki Enwsh xriazonte h mia tin allh ke emeis prepi na synehisoume na ergazomaste exodas auto sto mialo mas.
Sto psifisma tu Europaϊkou Koinobuliou, kalume th Rwsia na apodehti epitelus tis nees pragmatikothtes pu diamorfwthikan meta th lhksi tu Psyxrou Polemou kai na stamathsi na skeftetai kai na leiturgi me bash apoklistikes zwnes epirrohs.
Epomenws syberilambanete.
Kyria Proedre, eho to thlibero kauikon na kano mia anakoinosh sto Eurwpaϊko Kinovulio gia ena tragiko, katastrofiko aeroporiko atyxima pou egine hthes tin nikta sthn periohh ths polis mou, ths Thessalonikis.
Ayto ofiletai sto gegonos oti den epiuumoume na ueorithi oti stirizume opoiadipote ermhneia tis lexis "dikaiomata" simfwna me thn opia mpori na perilamvani thn ipostiriksh tis ambloshs.
Oson afora tin Tourkia, i austriaki Proedria trefei megalo endiaferon gia ti stauerotita kai ton eurwpaϊko prosanatolismo ths hwras.
H Epitroph ehei idi ksekinisei auth tin aksiologhsi kai elpizi na praksi perissotera sto mellon.
Kurie Proedre, to Afganistan den pernei telos!
Qa prepei omws na katanoisei oti hdi ufistate ena sygkekrimeno systima to opoio efarmozete se oles tis periptoseis ke oti to shmio pou thetei apotelei kapia allagh pu isos na min eine dunati aith th stigmh.
Bhmata gia na xrimatodothsoume ti; Edw edopizete ena proto shmeio mias kapias diafwnias.
Pro oligou htiphse thn porta ke h Kouba, kai an perilhfthi sthn kinotita EE-AKE, auto ua apotelesei ena vima me megales sunepeies, pou den tha boresi na to ektelesei h Kuva xoris na ginun ekei metaboles.
Pisteuw oti o protos titlos htan kalos.
Mexri to 2020 provlepete oti tha prepi na paroplisthun tulaxiston alles 150 purinikes egkatastaseis.
Oli sumfwnume oti h politikh synoxis tha diadramatisei simadiko rolo gia thn antagonistikothta ton eiropaϊkwn periferion.
Imun sto parelthon epikriths ths ideas enos tetoiu dikasthriou, alla twra pu to exume prepei na to hrhsimopiisume gia na mi xasoume tin aksiopistia mas.
Den kapnizw, pisteyo oti oi proeidopiiseis eine thaimasies kai den prokite na kapniso.
Prokite gia enan stoxo pou yposthrizo pliros. " praxi gia tin eniea agora prepei na antimetopizete os mia eykairia na apodeihui stus polites oti h eyrwpaϊki oloklirosi, kai i eniaia agora eidikotera, leitourgei pros ofelos tus, oxi eis baros tous. " exasfalisi tis prosbashs se vasikes trapezikes iphresies -h, genikotera, i diasfalisi tis poiotitas kai tis prosbasimotitas twn iphresion pu eine shmadikes gia tus simpolites mas- apoteli ena bhma pros aythn thn kateuthynsh.
Den thelume se kamia periptwsi na epwfelountai orismeni apo tis rogmes tis enarmonishs mas ke na dhmiurgun ypodeesterous Eirwpeus, kauierwnodas ergazomenous deuteras kathgorias i polites me anastolh.
Den inai monon dapaniro ke enas anapotelesmatikos tropos na hrhsimopoiude i dhmosioi poroi sta krati melh, alla kauusterei episis kai mia aparetith diarurotiki allagi pu den plhttei monon tin memonomeni perifereia alla kai oloklhri thn EE sinolika.
I eksi tropologies pou protinei h omada mu stoxeiun stin prostasia ths paradosiakis drasthriothtas tis ierakotrofias.
Iparhoun merika shmia ta opoia pragmatika tha hthela na episimano ke ypogrammisw stin ekthesi, metaksi allon ta katwthi:
Qa enisxusei tis organwsis ton katanalotwn dinontas tous kinitra gia kaluteri diaxeirisi twn poron ke tha prosdosei megaluteri stauerothta stin prosfora psariwn gia metapiisi.
Auto to sobaro atixhma periplekei th diadikasia ton ikologikon beltioseon auton twn ydaton, pou idi katatassonte metaksi twn pleon molismenwn thalassiwn ydaton ston kosmo.
Se hores opws h Gallia, ehun analogh ebeiria, alla ohi ke se alla krati melh ths Eyrwpaϊkhs Enoshs.
Ua iuela na apotisw foro timis se ayton ton anuropo ke sti thisia tu, i opia entassete se ena klima edashs metaxu tu musulmaniku kosmu ke tis Eirophs.
O Diethnis Organismos Udaton anelabe kathikonta grammatias.
I katastasi inai dyskolh, alla ine simadiko na shmiosoume oti oi organismoi tus opoious hrhmatodotoume den borun na katigorhuun gia to idio eidos drastiriothtas.
" episitistiki asfaleia sinistuse hdi proteraiothta tou prwtu shediu drasis EE-Afrikhs, sto plaisio ths eterikhs sxeshs gia tous ASX, kai tha proteinume na parameinei tomeas protereothtas kai sto epomeno sxedio drasis pou sudassetai twra.
Ayto omos proϋpothetei dyo pragmata: proton, oti, os eklogiko soma, tha eksasfalisoume oti h politikh gia thn EE epidra apofasistika stin epilogh ton eunikwn mas politikon ekprosopwn kai, deyteron, oti ta politika kommata den prepi fysika na hrisimopiun ta dimopsifismata ws meso apofigis twn eiuynon tous oson afora tin Eirwpaϊki Koinotita.
Pisteyw oti prepi na uesoume se psifoforia tin tropopihsi tis imerisias diatakshs me tin opoia ziteitai airio, apo tis 18.00 os tis 18.45, i Epitropi na provi se dhlwsh sxetika me ta duo proteinomena uemata, diladi shetika me tis iphresies sthn eswterikh agora ke sxetika me tin odhgia gia tin eiresitexniakh katoxurwsi tu logismiku, tin opoia zhtoun aiti ti stigmi ta perissotera ethmata.
Idieteri merimna tha lifui gia ton sydonismo ton apopsewn sxetika me tin eulogh ke apodotikh hrhsi ths energias sto programma plaisio ke se alles koinotikes politikes ke programmata.
To na dinoume hrimata stis trapezes hwris na eksasfalizoume to pws tha hrisimopiiuun, apoteli, epomenws, kloph ton hrimatwn pou apoteloun proϊon tis skliris ergasias twn politon mas.
Prepi na prowthhsume tin anaptixh ston tomea aiton, omws oson afora tis prodiagrafes prepi na anaptixume tis ergasies mas.
Eksakolouuoun na iparxun i prosdokies enos kosmu opou h dhmokratia na mporei na epektinetai olo ke perissotero ke i siniditopoihsi oti, arga h grhgora, me thn anwteri, argi ma amilikth, dikeosunh tha epivlithei pragmatika o sebasmos twn anurwpinwn dikeomatwn.
Ayto ishui akoma perissotero dedomenou oti ta shmerina vivlia ua apotelesoun gia tis mellodikes genees tis sillogikes mnhmes tou airio.
Prepei epishs na sydonisume kalytera thn tehniki mas bohuia.
Ti protiuetai na kani i Eyropaϊkh Enwsi gi' auto;
Pws prepei lipon na ilopoiisoume thn epistimoniki ereuna sthn Eurwph; Me dekapente diaforetika programmata, dekapente diaforetikwn kraton - ta opoia ayrio ua einai dekapede syn dwdeka pou ua proshwrisoun, dhladh ikosi epta - h mhpws tha htan kalutero na ehoume ena enieo tameio ereinas; Eine kalitero na paroume mia eniea apofash gia to pws ua dapanithun ta xrhmata kai ton eikosi epta kratwn tis Europaϊkis Enosis - ta simerina 15 sin ta 12 upopshfia - h na afisoume eikosi epta diaforetika kefalaia dapanis; Prepei na apofasisume gia ena eniaio tameio eurwpaϊkhs ereinas.
I Epitropi symmerizetai tis vauies anisyxies i opies periehode sta psifismata pou exoume mprosta mas shmera.
Se sunexia tis en logo sizhtishs, h ispaniki Proedria kalese to "Symvulio na anagnorisi kai na aksiopihsi tis dimiurgikes dinatotites tis Eurwphs mesw tou politismu ke ton sunafon kladon tou sti strathgiki gia to 2020", kathos ke "ta krath meli ke thn Epitroph na ergastoun sta adistoixa pedia gia tin epiteuksi twn stoxon [...] meso antiprosopeutikwn protovuliwn shetika me thn kainotomia, thn adagwnistikothta, tin pshfiakh atzeda ke thn kinonikh edaxh".
Boro epomenws na sas diavevaiosw pos h Epitropi tha exetasei meta megisths prosohhs tis parathriseis sas shetika me thn ethsia ikonomiki ekuesi, oti tha tis labi upopsin tis kata th sintaksi tis sistasis tis sxetika me tous Genikous Prosanatolismous twn Ikonomikwn Politikon.
Kyrie Proedre, stis arxes ths dekaetias tu '80 i uperekmetalleish ton alieutikon poron ek merous enos koinotiku stolou pou haraktirizotan apo pleonazousa alieutiki ikanotita eixe lavei anisuxitikes diastaseis.
Mou einai epishs duskolo na katanohso to pws polli apo osus milun gia aplousteish proballoun sigxronws ke tis megalyteres antistasis stin tropopihsi ths trehousas arhitektonikis ths KGP.
Sumfonume apolutos oti h pragmatistiki proseggisi ths kakis dioikisis ine auti i opoia prosferei th voitheia.
Vevaia, h simfonia tou Verolinu provlepei, se sugkrish me ton sumvivasmo tou Symbuliou twn Upurgwn Gewrgias, mia meiosi ton timon twn sitiron kata mono 15 %, ke topouetei sto etos 2000, ki oxi enoritera, tin eksomiwsh tu epidomatos elaiuxwn sporon pros to meiomeno epidoma sithron kauws epishs kai tin enarxh tis metarruumishs tu tomea tu galaktos.
Agapitoi gonis, kante kati simera gia na prostateisete ta paidia sas.
Inai eksisu simantiko wstoso na iparxei eyreia laϊki sthriksi tou sxediou ths dieurynshs apo tous laus ton ypopshfion hwron.
Katateuhkan sinolika 500 tropologies kai 50 simvibastikes protasis me stoho na apoktisi ksana i biomhhania ths Eirwpis hgetikh thesh pagkosmios.
Kurie Proedre, tha iuela na eixaristhso ton eisighti gia tin kalh diathesi kai to psyhiko suenos pu epedixe kata thn ekponhsh ths duskolis aiths ekueshs: duskoli, prwton, epidh prepei na epituxei mia isorropia anamesa sta dikaiwmata twn dimiourgon kai stis anagkes twn katanalotwn ke, deyteron, epidh i texnologia ekselissete gorga, gegonos pu kathista diskolh thn prolipsi nomothetikwn provlimaton se ayto to plesio.
Wstoso, to DNT ke i Pagkosmia Trapeza den stirizun kamia protoboulia pou aposkopei sti diasfalish tu sevasmou ton themeliwdon dikewmaton ton ergazomenwn.
Exi epishs simvalei sti dimiurgia twn vasewn gia ena neo pagkosmio protypo epilysis diaforwn epeita apo to telos enos polemu.
Sto Sumboulio tu Amsterntam epiblhthhke auti i antilhpsi, ke katagraftike se ena kefalaio apasholishs kathws ke sta prosueta praktika me ton stoho mias idiaiteris sunodou korufis.
Kyrie Proedre, den ua milhso gia pollh ora, alla bori na milhso gia perissoterh wra apo ekeinh pu mou ehi diatethi.
Thelo, ostoso, na tonisw oti, an h Eurwpaϊkh Enwsh uelei na inai diethnis paragontas, ine geloio na epidiokei na dapana ligotera xrhmata gia thn exoteriki politiki apo o,ti gia tis diikitikes dapanes.
Oi anuropi drapeteyan panta apo fysikes katastrofes, kakes sodeies, xirasia, plhmmures ke peina. " ousia einai oti i klimatiki allagi ke oi ameses epiptosis ths stus anthropous kai to perivallon eine provlhmata pu den ehoume allh epilogi apo to na ta adimetwpisume.
Den einai parusa aith ti stigmh sto Swma, gegonos pu simeni oti den dunate na uperaspistei ton eauto tis enadi auths tis epiuesis.
Prepei na merimnisoume na ferei apotelesmata.
H protasi tis Epitropis apotelei mia kalh prospaueia na epiteihthei mia isorropia metaxy ton diaforetikon apopseon.
Dedomenu oti h endiamesh anaskophsh prosferei thn eikairia na edauoun oi prospauies tis EE se orismenus tomis, h ekthesh efista thn prosohi sta akoloutha themata, metaksy allwn: tin prowuhsi tis efarmoghs twn anurwpistikwn arhon ke tou Dieunous Anthrwpistiku Dikaiu, ta themata pu sindeonte me thn poiothta, ton sydonismo kai th sunohh sto plesio ths horighsis tis anuropistikis bohthias tis EE, th diasafhsh tis hrhsimopoiisis ton stratiotikon meswn kai ikanotitwn kai tis politikhs prostasias symfwna me thn koini adilhpsh gia tin anurwpistiki boiuia ke tis odigies twn "nwmenwn Ethnwn, ti meiosh twn kindunon katastrofwn ke tin enishysi tis shesis metaksy ektakths bohueias, apokatastashs ke anaptyksis.
Oson afora to proto erwtima sxetika me tous ekpedeutikus ke th diarroh egkefalwn - prwton, nomizo oti ine poli simantiko gia tin Enwsh na dosei megaluterh prosoxi stin ypsilis poiotitas katartish ton ekpedeytikwn.
Mono meso tis aixishs tu posostu ton genniseon ua mporesume na apofugume thn epidinwsh tis mustirias dimografikis proklhsis.
Prokeite gia tin tropologia 147 h opoia, sthn periptosh pou tha apofasisti mia auxish ton katwtaton oriwn, diasfalizi oti i themeliwdis arhes autis tis odhgias tha ishyun gia oles tis anauesis kato apo auta ta oria.
Nai, den mporoume na apodextoume oti sto onoma tis proodu ua tethun upo amfisbhthsi ta idia ta ekpedeytika themelia me ton isxyrismo oti etsi protassetai i ekmauhsh apenadi sthn ekpaideush ke sthn katartisi, gia na antapokrithoume stis apetiseis tis biomihanias.
Lypumai pu i eiropaϊkes epixeirhseis ipohreothikan na perimenun gia toso megalo diastima prokeimenu na epikurosume ta protipa, omos den prepi na apaitite apo to Kinovulio na dini ti sigkatathesi tu me to "etsi uelo", hwris na ehi sti diathesi tu hrono kai ikanopoihtikes plhrofories gia na probi sthn anagkaia aksiologisi.
Ola ayta sygkedrothhkan se enan enieo pylwna kai se mia eniaia nomikh proswpikotita ke auto shmaini oti i sinhuhs, paradosiakh koinotiki meuodos efarmozete gia thn exoterikh politiki ke gia ton pio sigkekrimeno tomea ton dikastikwn upoueseon -dikastikh synergasia se astikes kai poinikes ipouesis- ke gia thn astinomikh sinergasia.
Aito prepi oloi na to katalavoume poly kala.
" sinapsh sunolikwn simfwnion gia tis aeroporikes metafores me geitonikes xwres h shmadikous pagkosmius etairus exi idiaiteri shmasia gia tin prosvash sthn agora ke tin kanonistikh sugklisi, dioti prowui ton uemito adagwnismo, to idio epipedo kinwnikon kai periballodikon protypon k.o.k.
O kanonismos 3254/91 tu Symbouliou perilamvani diatakseis, dunamei twn opoion i trites hwres pou epiuumoun na eksagun gunarika i sinafh proϊonta apo dekatria eidh zown prepei eite na apagoreisoun ti xrisimopihsh pagidon me siagones sthn epikrateia tus, eite na merimnisoun oste oi isxuuses methodoi pagideisis na einai simfwnes me tous kanones ths mi vanausis pagideusis zoon, pu eine egkekrimeni se diethnes epipedo.
Xreiazomaste perissotera xrhmata gia to meso diahirisis kriseon, allios ua prepi na xehasoume opiadipote idea gia thn paroxi voitheias pros tin Ispania ke thn Portogalia sto eggus mellon.
To Komma gia thn Eleutheria epithymei na diasfalisei oti o ollandikos laos den ua ehei pleon metaxeirisi tameiakis mhhanis.
Shmantiki fragmoi gia tin timoria ton duo auton horon ua itan katastrofiki.
Eimaste edelos antitheti se aytin tin ekthesh, dioti inai epikinduno na oristei oti i yphkoi ths Alvanias kai ths Bosnias-Erzegovinhs ua exairethun apo tin ipoxreosi na diauetun uewriseis otan diashizoun ta eksoterika sunora kraton melwn.
Edutis, se kanena simeio den amfisbiteite h KGP ws protarxikos paragontas aperhmwshs se xwres opos i Portogalia.
Se apadhsh ths kritikis i opoia ginete apo to Eurwpaϊko Elegktiko Sunedrio ta teleytea deka eth, i Epitroph apeuuunthike stus elegktes -kai auto exei katagrafi apo ta mesa enimeroshs- kai tous zhtise na allaksun th methodologia ergasias tus, etsi oste h ekthesi gia tis dapanes ths EE na parousiazei kalyterh eikona.
Den prepei na lhsmonoume telos thn arxh ths eleutherias tis pisths, simfwna me tin opoia apagoreietai i epivoli forologikwn isforwn gia thriskeitikes dapanes se osus den anikun sth sygkekrimenh uriskeia, kauws ke to themeliwdes dikaioma ameshs ekfrashs tis vulhshs me dimopsifismata gia tous forus.
Ta meizona ofeli pu aporreoun apo tous hrimatodotikus porous kai tis prwtobulies pou ylopiountai se olokliri thn Enwsi tekmirionun auton ton stoho.
Epidokimazo tin kathierosi tou dikaiwmatos se eidiki vohueia gia tus epibates me meiwmeni kinitikotita, opws isxyei idi stis aeroporikes metafores.
Alla metra me stoho thn katapolemhsi, gia paradeigma, tis pedikhs pornografias ua eprepe entoutois na diamorfothun meso ths sinergasias anamesa sta krati meli logw tou pagkosmiou haraktira tou provlhmatos.
Wstoso, ena moratorium gia th hrhsh twn oplon aytou tu tipou ua borouse na efarmosti amesa ke to thema na adimetwpistei sto plesio ths neas eiropaϊkhs strathgikis asfaleias. " proklisi pu exume tora mprosta mas ine na arxisoume na duleioume gia mia diethnh sinthiki vasismeni sto sisthma tou O"E.
Ean, omos, pragmatika endiaferomaste na statheropoiisume tin irhnh, tote prepei na poume ena hxhro "ohi" se opiadipote proshorisi tis Gewrgias i tis Ukranias sto NATO.
Einai ena bima pros ti swsti kateuuinsh: den auxanume ton kinduno.
Oli gnwrizoume tous diaforous typous tromokratias pou hrisimopii i ispaniki kyvernhsh apo to 1975 mehri shmera.
I idia erotish omos anakiptei epanilimmena: giati eprepe na ftasi i katastash os edo; Giati prepei pantote mono tetoies efialtikes anakinoseis na mas bgazoun apo tin apatheia mas; Pote tha merimnhsume epitelus gia thn epiteuksh mias pragmatikis viwsimotitas kata ti haraxh ths alieutikhs politikhs mas;
Opws anefere ke o isighths, oi kirioi stoxi tha prepei na emperiehun thn strathgiki gia tin pereterw upostiriksi tou programmatos, tis drasis kata tis metavatikes periodus h tin oloklhrwsi tu programmatos se sigkekrimeno tomea.
I dhmosies simbasis parehoun mia ksexwristi dynatothta dioheteusis ton ependuseon pros erga koinis ofeleias gia tus polites petyxainodas parallhla euryterus stohous dhmosias politikis.
Loipon, auto ine pu egw apodokimazw, en merei, sto eggrafo pou psifisame.
Kata ti gnwmi mu, tha prepi na exoume aito to uliko mono sto Diadiktuo kai na stamatisume na to ektuponume.
Synepws, i arhes pou perilamvani to arthro 9 prepi na efarmozonte se ola ayta ta eggrafa kai ta nomothetika metra, etsi wste na ginun ena oloklirwmeno sunolo.
To meso auto ua dosi stis periferiakes kai topikes arhes th dunatotita na shimatizoun diasynoriakes summahies me diki tous nomiki proswpikotita, pragma pou apoteli shmantikh kainotomia oson afora to fasma ths edafikhs synergasias.
Kirie Proedre, prokitai gia ena provlhma pou tha hreiasuei na epilusume sto genikotero plesio tou sistimatos amoibaias anagnorisis ton diplwmatwn.
Ostoso, o,ti kanume prepi episis na einai synepes me ti synergasia gia thn anaptyksh.
Edutois, den tha mporesi na ilopiithi mia sovari kai apotelesmatikh metarrithmisi tis Epitropis ean prospauume na dromologhsoume ksana, apusia neon apodixewn, piuarhikes diadikasies oi opoies exun pleon klisei.
Provlepontai epishs veltioseis kai sto odiko diktio· ua inai dinati h miwsi ths sumforhsis meso enos eifious susthmatos metaforwn.
Tha ithela ke i Taϊban, ws antallagma, na xorhgisei amesos isodo anei thewrhshs se olous tous polites ths Eyrwpaϊkis Enwsis.
Inai mia perittologia ke gi'auto den eteui se psifoforia.
Polla krati meli probainun idh se enimerwtikes ekstraties kai alles drastiriothtes pliroforisis. "
Tha iuela h Epitropi na mu pei apla poso praktika thewri oti ua inai ta metra ths ke poso grigora tha ine se uesh na ta tropopoihsi ean den apodihthoun litourgika.
Ta uemata energias katataxuikan sth dwdekath uesi enos katalogu ton sovaroterwn uematwn ta opia kaleite tora na antimetopisei i Eiropi.
Ehoun dianemiuei ta synoptika praktika ths Paraskeyhs 13 Dekemvriu 1996, tis Deyteras 13 Ianouariu ke ths Tritis 14 Ianouariou 1997.
Oson afora thn katigoria III, tis esoterikes dhladi politikes, edo anisihoume pragmatika.
Diorthwsis stis psifus ke stis prothesis pshfu: deite ta praktika
Deihnun oti o sebasmos ton uemeliodwn dikaiomatwn inai basikos paragontas gia thn epiteixh ilikrinous simfilioshs.
I glossa pou xrhsimopoiise prosfata o Proedros Tzwrtz Bus prepi na omologiso oti me anisixi.
Esis eiste pu mou lete: «Diauese ta hrhmata».
Uelw omos na diatipwso mia proidopihsi: simera esthanuhka kai gia sas megali subathia, kyria Epitrope.
Ws eyrovuleyths ton Prasinwn den boresa na iposthrikso thn symvibastikh protasi pshfismatos stin opoian den ginotan mnia ths klonopoihsis twn zwwn.
Wstoso, skopos ths erwthsis mou apopse den ine na eortasti h proodos pou exei epiteyxui se kapia epimerus xwra, dedomenou oti menei akomi na ginei pollh douleia, alla na sizhthsume sullogika tropus me tous opoius tha boresoume isos na sygkedrosoume tis veltistes praktikes pou exun anaptuhthi se eyropaϊko epipedo, ston vathmo pu orismena krati melh den anagnwrizoun kan tin iparksh aytu tou typu diatarahhs.
To programma auto aposkopei stin enuarrunsh ton paragogwn na dimiourghsoun uliko yposthrixis kai egheiridia se diafores glosses, na anakalypsun tropous gia na kanun ta ilektronika leksika kai tis trapezes orologias polyglossikes kai na enuarrynun thn dieyrunsi twn proϊodwn logismiku.
An einai aliuia oti to problima mpori na epilithei mono apo tus adidikous, tote dierwtwme: pou eine h eirinh; Katoruosan na synapsun eirhneutikh simfwnia kai na diasfalisoun tin eirhnh; Oxi, pisteuo oti hreiazetai diamesolavhsh - ke ehun dikio osi to eipan - me thn entonh simmetoxi tis Eyropis.
(Gia leptomereies epi tis ekvashs tis psifoforias: vl. Sunoptika Praktika)
To epimaho zithma eine thema arxis ke ine kerias simasias gia ton mellontiko xaraktira ton diorganikwn sxesewn ston tomea ths eksoterikis drashs.
Sthn epitropi mou, epikentrwuhka kirios sta zhtimata tis esoterikis agoras, stis ptyxes tis pneymatikis idiokthsias ke sto plaisio genikhs politikhs.
Profanws, h en logo Omada thelei na katanthsoume mia omada hirokrotiton ayton pou apofasisthikan stin Portogalia.
Perysi i timh paragwgu twn gewrgikon proϊonton aikshuike sthn Eyroph kata 4,6%, eno to kostos paragogou auxhuike kata 5,3%, ke to epipedo ton epidothsewn miouhke kata 3,1%.
Oi dwritries hores prepei na thrisoun th desmeysi tus gia th diauesi tou 0,7% tou AEP tus sti dhmosia anaptyksiakh vohthia (DAV) ews to 2015.
Prepei sunidita na kanoume diakrisis ke na parehume vohtheia apeitheias stis ginekes kommenh kai rammenh sta metra tous, giati etsi ehi ke to megalitero ofelos.
Kurie Proedre, kauos ine i proti fora pu lambanw to logo meta thn eklogh sas, ua huela na sas eixhuo kali epitihia sthn Proedria tou Eurwpaϊkou Koinobuliu.
Epipleon twn politon, prepi na lavume epishs ypopsi ta ofeli gia ekeinus pu ergazode ston nomiko tomea, kai na mhn xexnume, epomenws, tis diadikasies ston tomea tis dikastikhs kai pinikhs sunergasias.
" patrida mou ine kyrios hora katanalwsis inu.
Antimetwpi me ayth tin paraviasi ton desmeisewn pou ixan proigoumenws analhfthei apo thn xuda, h antipoliteish organose mia diadilosi, i opia katestali biea apo thn proedrikh frura. " katastolh afise 150 nekrus kai pano apo 1 000 traumaties, polles de gynaikes biasthkan ke xekiliasthkan.
Eime pepismenos oti, me to endedeigmeno thesmiko plesio to opoio ua provlepi thn plhrh simmetohi tou Eyropaϊkou Kinobuliu sth nomothetikh diadikasia -anaferome sti diadikasia synapofasis- ua boresoume na epitihume aito to upshlo epipedo filodoxias.
Pisteiw oti to eyrw exi ipshlotato syntelesth asfaleias, poli diaforetiko apo alla ethnika nomismata me eiria kykloforia ston kosmo, ke prepei na mas parexi thn eggyish oti den prokeite na iparxun tetoiu idous katastasis.
Oi megales palirroϊkes dinamis ton sigkrusewn, h ikonomiki asfalia ke oi eukairies prokalesan metakinhsis pliuusmwn se oloklhri ti Gi.
Eidikotera, krinoume aparadekto i omada ergasias tou Simbouliu, i opoia shmera exetazi tin katanomh tu kekthmenou tou Sengken metaksy tou prwtou kai tu tritu pulwna, na kathilonei ti ritra diasfalishs tu Sengken.
Gi' aito pisteio oti i eyrwpaϊkes politikes kai ta europaϊka hrhmatodotika mesa ua prepei na xrhsimopiiuoun gia na veltiwuei h katastash se auton ton tomea, ke gia na beltiwthoun i eikairies ke oi sunthhkes apasxolisis twn ginekon, prokeimenou na simeiothei proodos.
Esis mu kanete mia parathrhsh kai egw shmera den eimai akomi se uesh na thn dextw.
Pragmati, ine alitheia, protiname ti dieurynsi tu pediu efarmoghs ths odhgias kai se orismenes nees ipiresies, oxi se oles tis nees ypiresies. vasika ueloume na epektathei sthn kat' etish anametadosh dioti den epithymume tin epideinwsh tis katastashs apo tin apopsi tu antagwnismu ke mia diplh agora, pu ua eixe arnhtikes epiptoseis stin thleorasi pou apeuthinete stus pollus iper ths tileorashs pu apeiuunete stus ligous, i adiuetos.
H Diaskepsh twn Proedrwn den exi, epomenws, armodiotita na krinei to periexomeno ton ekthesewn pou prokeite na perilifthoun stin imerhsia diataxh.
Fronw oti i diatirhsi aiths tis axiologis eurwpaϊkhs polipolitismikis ke poliomologiakis klhronomias, pou perilamvanei koimhtiria, mnhmia, ktiria kai ekklisies sti Voreia Mpoukovina, prepi na katasti stohos protereotitas gia th synergasia metaksy ths EE ke ths Ukranias.
Qa apadiso lipon en sidomia se orismena uemata, alla mporeite na iste sigouroi oti apo aurio to prwi kiolas tha ths diabivaso tis erotiseis sas.
Slovakia prepi na adimetwpisi aites tis antifasis to syntomotero dinato.
Boroume na dume polles epiueseis aitou tu eidus kata tou Kinotikou Dikaiu to opoio einai, par' ola aita, auto pou sugkratei to nomiko sustima mas ke tin Koinothta mas.
Epipleon, prosblepoume se stenoteres shesis me alles hwres ths Asias.
Mono pu meta thn polhsi, to zwo den anhkei pleon ston ktinotrofo. Ypeyuinos einai pia o agorastis.
Entutois, idrumata opos to Diethnes Nomismatiko Tamio synexizoun na parehoun dania stis en logw hwres, apaitwntas na epivalun taxi stin ikonomia tus h stus uesmous tus horis na exoun pragmatika to meso na epivaloun tus orous tous kai uetoun ton eauto tous se mia amudiki uesh sthn opoia ofilun na sunexizoun na parexun dania horis elpida na ta anakthsoun giati foboudai akoma pio anepanoruwtes diatarahes.
Alla apodiksate ayto pu elega - euxaristw poli.
An kai i sumfonia aiti mporei na xreiasti merika hronia mehri na ginei pliros leitourgikh, pisteyw oti prokeitai gia mia yposxomeni arhh kai ypostirizw ta sxedia ths Epitrophs na kataliksi se paromies simfonies me alles afrikanikes hores, opos i Gkabon, to Kamerun ke h Liberia.
Oson afora ta sugkekrimena themata sta opia anaferuhke o axiotimos eirwvuleyths, i Eyrwpaϊkh Epitropi den exei stoixeia pu ua borousan na dikeologhsoun thn ekkinisi diadikasias parabashs.
Eidika i nea genia adimetwpizei thn Eyrwpi os thn aulh tu spitiou tis kai thn ydrogeio os thn poli ths.
Den tha dhlithriasi to eyro tis gallogermanikes shesis ta epomena hronia;
H prostasia ths klironomias eine mia anagkh zwtikhs simasias eksetias ton katastrofon pou ufistate apo to hrono, alla kai logw ton newn morfwn epiueshs pu dexetai opws einai i atmosferikh rypansh, h atakti astikopoiisi, h dimografikh ekrhxi ke alloi, dystixos, paragodes.
Gia ton logo ayto tha diexagago auth tin pshfoforia me poli argo rythmo, eksigwdas se kathe simio peri tinos prokeitai, utos oste olos o kosmos na mpori na apofasisei me epignwsi.
Prwton, kata thn prwti anagnosh protina na enuarrinun ta krath meli th dhmiourgia enos mhtrwou opou ua katagrafode ta provlimata sti dhmosia ugia ta opoia ofilode se periballodikes eties. Oi perivallontikes asuenies apoteloun ena fainomeno to opoio anisyhi olo kai perissotero ton plhuysmo.
I plirofories pu sillegode prepei na tirudai aporrites kai na xrhsimopoioude mono gia ton skopo pu problepete ston nomo.
Epomenos, to kimeno pu prokeitai na parusiasete inai aito to teleuteo h mia tropopihsh tou arhiku keimenu; To trito kimeno htan usiastikh hdi pio apodinamomeno apo to deytero ws apotelesma twn paratirhsewn tis amerikanikhs viomhxanias pu ekfrasthkan dia stomatos ths amerikanikis kivernhshs.
Erwthsh arith. 16 tis k.
Mipos sto mellon i Epitropi ua ypovallei mono protaseis gia tis opies to Simbulio ehei idh ekfrasei th symfonia tou; Kata th gnomi mu, auth h proseggish ine esfalmeni.
Ayto eine sosto, omws den prepi gia auto to logo na zimiouun ta alla krath melh, ke telika oi prosfuges, i opoii den tha inai kat' anagki polli stis xores aytes, na eine ekeini pou den tha mporesun na wfelhuoun apo to Tameio.
Zhtite mia tehnikh apantish, tin opoia den imai se thesh na sas dwso.
Alla prepi na imaste poli akrivis ston kauorismo ton skopon, wste na eksasfalisoume analogikotita ke na exasfalisume eparkis nomikes eggihsis.
Elpizw h problimatiki ayth na perilhfthei sto zitima tis astikis eyuynhs gia to perivallon sth Leikh Biblo.
Qa iuela na sas anaferw tris dilosis metaxi pollon pou eginan prosfata shetika me ayto to thema ke oles ine apolytws safeis.
O kwdikas aytos, pu ua oristikopihthi prin apo to telos tu Fevrouariou, tha perilambanei treis ptixes: tis hthikes kai epaggelmatikes arxes pou tha ishyoun gia to prosopiko tis Epitrophs· ta dikeomata ke tis ipoxrewseis ton ypallhlon ke tis kurwsis stis opies ua ypovallontai se periptosh parabasis· tus kanones siberiforas stis sheseis me to kino.
Prepi na katavlhthei kathe dynati prospathia wste na odigithun enwpion is dikeosunis i enoxoi gia egklimata.
Aitos eine o logos gia ton opio prepei na diaforopiiuoume.
Den distazo na po edo anixta to onoma tou: prokitai gia tin kybernish tis Polonias, pou den thelei na laboume aitin ti uemeliodi apofash.
(O omilhtis dehetai na apadhsei se erwtisi sto plesio tis diadikasias ths galazias kartas symfona me to arthro 149, paragrafos 8, tou Kanonismu)
Synepos to Proedreio ua asxolhuei me aito kai pisteio oti, me tin synesi pou to diakrinei, den tha antitahthei ston kanonismo mas kai tha to eksetasei. Den nomizete;
Pros to paron, yparxi mia seira orismwn euaisuiton periohwn pu ehun katartistei kirios apo ta Hnomena Ethnh ke ti Simbasi twn Alpewn, kauws episis ke apo tin kinotiki nomouesia sxetika me thn prostasia tou perivallodos.
Tha hthela, omws, na rotiso: Apokliei o dialogos ti dynatotita kritikhs ton dogmaton allwn thrhskion; Kata th gnwmh mu, se enan alhuino dialogo, oi sinomilhtes tha prepei na exun telika ti dinatothta epiloghs na symfonisun h na diafwnisun, profanos sevomenos o enas tis apopseis kai tis proseggisis tou allu.
Oi diapragmateiseis se pollous topus ergasias stin Finlandia itan idietera dysheris, me sinepia polles apo aites na min ehun odhgisi, telika, stin sunapsi sumvaseon dioti oi ergazomenoi itan antitheti me aytes.
Dhlwnei episis polla gia th diadikasia apo edo kai sto exhs, h opoia prepei na ine pio diafanhs kata ton diorismo Epitropon.
Edutis, to thema twn fwtoboltaϊkwn monadon synexizi na apoteli problima.
Ipografi ton praxewn pu egkrithikan me sunapofash: bl. Sinoptika Praktika
O rolos toso tu Papa, oso kai tu Patriarhi, ine shmantikos sthn prokimenh periptwsh.
Ua iuela na hrhsimopiisw to xrono pu exw sti diauesi mou gia na fotisw kai na ypogrammiso th shmasia ths shmerinhs syzitisis, h opoia bori na fainetai eidiki, alla aditheta anaferetai se merikes diaforetikes metaksy tous filosofies kai proseggiseis oson afora ta problhmata tis eyropaϊkhs georgias.
Oloi osoi exete mazi sas mia eyrwpaϊki karta asfalishs ugeias -pu, fisika, oli ua exete- ua gnwrizete oti akomh kai to ishyon systima boroume na to aplousteysoume.
Akousame extes sthn Epitropi gia Exoterikes Ypotheseis, apo to gallo Ypourgo Amynas, oti mia prosfath protasi apo th hora tou gia th metatropi tu Kwdika Deontologias se mia kinh thesi yponomeithke apo elleipsi synaineshs sto Simvoulio.
I peiratia apotelei episis kinduno gia tin kainotomia ke gia to idio to mellon orismenon epixirhsewn ke tha anaferw, paradeigmatos xarh, tis ekato hiliades theseis ergasias pou xanodai kaue hrono sthn Europaϊki Enosi ex etias tu gegonotos aitou.
I Epitropi ehi, synepos, zhthsei thn ekdosh gnwmodotisis ek merus ths Epistimonikis Epitrophs gia thn Igeia ke tis Synthikes Diabiosis ton Zown sxetika me diafores ptihes twn zhtimaton pou aforun tis sunthhkes diavioshs twn zoon kata ti metafora kai, sugkekrimena, ta xronika oria metaforas.
To kalo me aito, apo ti skopia aytwn pu lambanoun to reisto xrhma ke aytwn pu to ksodeuoun, eine oti den auxanei to xreos ton idh xreomenwn horon.
Thelo na zithsw apo tous vuleutes pou epekrinan ti nomismatikh politikh mas katigorodas tin ws yperbolika orthodoksh, na thumhuun aplos pia htan ta epitokia gia tis mesoprothesmes kai makroprouesmes agores stis xwres tus prin apo thn eisagwgi tu eiro.
Fisika, i eksalipsi tis anergias, opws to tonise idi o ipourgos, den eksartatai apokleistika apo ti miwsi tu hronu ergasias. H dimiourgia neon ueseon apasxolishs inai idietera simadiki..
Ayto sunista sidagmatiki epanastasi, afou, opws kserume, dromologeite h aporrofhsh toulahiston ennea allon armodiothton apo tin Eyrwpaϊki Enosh, xwris Sunthhki, perilambanomenou tou pinikou dikaiou gia ti metanasteish kai tu dikeu ths pneumatikis idiokthsias.
Tote ua bazume gkol kai ohi aytogkol.
Pisteiw oti i apetish tu dhmosionomikou kanonismou na parexoun ta krath melh plhrofories shetika me ton tropo katanomis ton kondyliwn ths EE sto plaisio tis kinis diaxeirisis, idios meso ths ek twn usteron dhmosiopihshs twn dikaiouxon, inai aneparkis.
Ehontas epituhi theamatiki oikonomikh megethunsi, i anadiomenes oikonomies edrewnonte tora kai autoprostateionte me stoxo na mas kseperasun mia ton hmerwn an den kataferume na antidrasoume arketa grigora.
Ine shmadiko na kathhsixasume tus katanalotes gia tis ilektronikes pliromes meso ths thespishs enos nomiku plesiu.
Egw ehw thn ediposh pws den xriazomaste eleghus, alla mallon nees idees, outws wste na diarurwthei os armozei i nea Epitropi.
Kirie Proedre, sto prwto keimeno, h tropologia 4 sto arthro 2 eisagi me tropo, kata tin gnwmh mou, akatastato oles tis polyeunikes epihirhseis gia ereina, oi opoies den adapokrinodai se kamia uphresiakh anagkh, alla ousiastika kaliptun anagkes politikou gohtrou.
Aito to adilamvaneste kai eseis.
Den to ksehname ke den ua papsoume na to upenthumizume se kaue eikeria.
Apomenoun polla na ginoun kai itan poli sygkinitiko simera to prwi na vlepis tosous pollus yperaspistes ton anurwpinwn dikewmatwn se authn thn euousa.
I elegxi twn exagogon exun sobaro antiktypo stin emporiki politikh ths EE, dedomenu oti borei na epireasoun panw apo to 10% tu sinolou twn exagwgwn tis EE.
. – Opws eho dilwsei polles fores sto parelthon, i kinwnia ths gnoshs den einai aplos mia filodoksia· apoteli hdi apth pragmatikotita.
Entutis, i armodia epitropi ehi sigura symmetasxi sinolika sthn syntaksi ths ekthesis, efoson stin epitropi katatethikan 96 protaseis tropologias, ean uumamai kala.
Shmenei thn eleiueria na aski kaneis mia uriskia. " thriskeutikh eleitheria den simenei apallagh apo th uriskeia, alla thn eleitheria na exi kaneis mia thrhskia. " uriskeitikh eleyueria den dimiurgi mia koinonia apallagmenh apo th thrhskeia, alla parehi stous anuropus to dikeoma na askun th urhskeia tous anoixta sto plesio ths kinonias.
I tropologia 15 afora thn eksairesi ton stratiotikwn egkatastaseon, uema sto opio anaferuikan toso o isightis oso ke polloi omilites.
Epitroph pisteui akradada oti aytes i vasikes kateithynthries grammes parehun to katallilo plesio gia to simerino ergo tis europaϊkhs agoras ergasias kai oti exyphretoun ton skopo tous.
Epikrotume tin prwtovoulia tis Eurwpaϊkis Epitropis gia tin ekdosi odhgias shetika me tis ypiresies plhrwmon kai epikroto uerma th symvolh tou Eirwpaϊkou Kinovouliou sthn taxeia iouetisi autis ths odhgias, oste na boithiuei o trapezikos klados sthn efarmogh ton meson plhrwmis tu EHPE apo thn 1h Ianouariou 2008.
Den eimai proswpika beveos oti sto plesio mias klasikis kai orthodoksis ueorisis tis diakrisis ton exusion mpori na anteksi mia tetiu eidus koinobuleytiki protobulia.
Sinepos, i xafnikh diakoph orismenwn apo aites tis enisxyseis tha boruse dunitika na exi sobares sunepies se orismena krath meli tis EE, omws einai simadiko gia ton klado na syneiditopihsei oti den ua prepei na vasizetai apoklistika se aites tis enishysis sto mellon.
Fainete, pantws, pos to treno den htan efodiasmeno me aytomato susthma pedhsis.
Den borume na epitixume ton klimatiko stoxo ths mioshs kata 20 h 30% mehri to 2020 ean den suneisferoun i pantes. " aeroporiki viomixania aditiuete apolytws stin analhpsi uperbolika aistirhs drasis, alla tetoies ine oi antidraseis apo olus tus tomis, kai ean ikanopoihsoume tous pades, tipote apolutos den ua prokipsei apo thn politikh mas gia to klima.
To Ethniko Oikonomiko Symboulio tis Nighrias ehi anakoinosei to sxedio tou na ektelesi ekatodades katadikasmenus se thanato gia na eleiuerosei xoro stis uperplireis fylakes: ekteleseis gia na aposymforithun i fylakes.
I katapolemish ths sexoualikhs ekmetalleyshs twn pedion apotelei protereotita gia tin Eirwpaϊkh Epitroph.
Den nomizw oti aytos einai o rolos mou, aito omos pou prospathw toulahiston na kano, otan inai dynato -kai aito mporei na to epibeveosei o Proedros tis Epitrophs- ine na energw me tetio tropo oste na kataligoume stis perissoteres periptosis se sugklisi metaksi ton protaseon tis Epitrophs ke tou apotelesmatos tu Eyrwpaϊkou Symbouliou.
Se o,ti afora ta energeiaka sxedia pu aposkopoun stin eksaleipsh twn energiakwn nisidwn, opws i Liuouania kai alles xores ths Baltikhs, kathos ke orismenes alles perioxes, einai exairetika simantikh i politiki vulisi, apo koinu me ti geniki politikh ths EE basi kinon ikonomikon oron.
I prospathies pou katebale to Symvoulio na parashi katalliles apadisis sta ethmata pou upevale to Kinoboulio ton Aprilio eine exisou eyprosdektes.
I apwlia aytonomias dimiurgi tin anagkh gia boithia, gegonos pu prepei na exetastei posotika kai piotika, horis parallhla na diogkwnontai ypermetra i dapanes ton kratwn melwn pou efarmozoun politiki pronoias.
To nomouetiko plaisio gia thn egkrish twn GTO twn opoion h diauesi epitrepetai stin agora kai gia th skopimi apeleytherosh sto periballon entos ths EE den parehei th dunatotita dimiurgias zwnwn stis opoies h kalliergia h diathesh stin agora genetikos tropopoihmenwn organismon inai en geni apagoreymenh.
De thymamai pia ola ta arithmitika stixeia, alla ine endiaferon na exetasume thn poria twn dhmosion ellimmatwn se sxesi me thn poria ths anergias.
Ine simadiki giati o Pagkosmios Organismos Emporiu ke i diapragmateiseis tu tha arxisun stis arxes tou 1999, opws sumfwnhthike thn proigumeni evdomada sth Geneii.
Epipleon, tha stiriksoume dimerh metra diasfalishs, opos sunebi me th SES me ti Notia Korea, oste na apofeuxthei h proklish sovarhs zimias se euesuhtous tomeis opos i autokinhtobiomihania, ta hlektronika, i aeroporia kai ta mhxanhmata.
Gia na to epituxume auto, prepei na shmeionoume proodo ep' aytu kaue xrono.
Auta ta provlhmata, loipon, prepi na exetastoun eis vauos ke prepi na lhfuoun metra pu tha mas epitrepsoun na epitixume ta anamenomena apotelesmata ke mia nea poiothta litourgias ths Eurwpaϊkhs Enwshs.
I eisigisis mas en prokimeno den ehoun ikanopiithi pragmatika.
Ua uparhun poluplokes diadikasies kai kauisteriseis.
I epitropologia anaferete ston tropo me ton opio lamvanode texnikes apofasis epi politikwn thematon h politikes apofaseis epi texnikwn thematon.
Orismeni lene: "Nai, alla ayth i Eyropi tou asulu tha einai enas magnhtis gia abasimes ethsis asulou".
Sumfonw, epomenws, oti i epopteia twn oikonomikwn politikwn twn kratwn melwn prepei na dieurinuei peran tis dimosionomikis epoptias, prokimenou na prolambanonte oi ipervolikes makrooikonomikes anisorropies ke oi eypauies entos ths Enosis.
Oi exoriktikes perioxes prepei na synehisun aytin tin axiepaini, anazoogonhtiki prospathia, xoris na sinadoun empodia apo tin Europaϊkh Enwsh.
Ostoso, se aithn tin periptosh, h EE probeni se eidikes riumisis gia tis kivernhsis, ektos tu plesiou ton sunhuismenon kanonwn gia tis kratikes enishisis, gia megaliterh euelixia sth diaxirish twn epihorhghsewn ton anurakwryxeion.
Apallagi 2007: Dikasthrio (
Os etiologish thelo akoma na po pos h Epitroph gia ta Dikaiomata ths Gynekas ehei, sti dikh tis gnomodothsh, episyrei tin prosohh sto oti stis sumbouleitikes epitropes, oi ginaikes apoteloun mono to 10 % apo tus ekprosopus twn organwsewn ton ergodoton ke to 20 % apo tus ekprosopus twn organoseon ton ergazomenwn ke ehei zithsi na auxiuei to pososto twn gunekon.
Se genikes grammes -me elahistes monon ekseresis, an krinume apo tus logistikous elegxous pu ehoume exetasei hdi- boroume na poume oti ta ypo exetash organa hrhsimopioun tous porous pu tous exoun diateui me ton endedigmeno tropo kai epitighanun tus stoxous pu tous ehoun protathei.
To epishmo dogma ine oti sth zonh opu yfistate to fragko, apotelesma mias sumfwnias epi tou proϋpologismou ke oxi mias nomismatikhs simfonias, den tha zhmeiwui apo ti metabash sto eiro.
Kata sunepia, h Epitroph exei kathorisi sxedia me taxea apotelesmata sunolikou ypsus 37,7 ekat. eiro, gia ta opia h Epitropi vriskete se diadikasia diabuleysis me ta krath meli.
Ke i antipoliteysi perilambanei apo tus dimokratikus kommunistes os tus xristianodimokrates, pernwntas apo ti sosialdimokratia, s' ena plaisio apusias eleyuerion, opws ehw pei epanilimmena.
Gi' auto, ua itan lathos na miwthun i pori gia thn epikinonia.
To stixeio auto den borouse na sunadei me to pneima tis arhikhs sullhpsis.
Gia na epiteixthei i tirish twn parapanw arxwn se dieunes epipedo, tha itan orthi kai xrisimh i sygkrotisi enos «oikumenikou» Symvouliou Asfaleias, pou ua boruse na analavei epishs, ektos apo to sudonismo ke tin peristoli ayton katheautwn twn provlimaton asfalias, ke ta problhmata pou sindeontai me thn oikonomikh anaptyxh, thn koinwnikh dikeosinh ke thn prostasia tou periballontos.
Stin pragmatikothta, ola ua krithun kata tin efarmogh tis simfwnias tu Kotonou.
Den ueloume na diatreksume megalitero kinduno, ke ayto prepi na diereynhui.
Apokatasthste lipon ti zhmia tu forologoumenu, sto metro pu kati tetio ine akomh efikto.
H apostoli auti afora mia endelexh, epinoitikh ke sunexh epenaxetash ton paradosiakwn proseggisewn ke twn methodon ergasias.
Shetika me thn ulopiisi tu Eyropaϊkou Tamiou Anaptikshs, sthn katohh ths KSIE perihluan stratigika eggrafa, ta opoia h oikonomikh epitroph ths exi arxisi na eksetazei.
Otan egkrithhke i nomismatikh enwsh ixame 12 ekatommiria anergous.
Prepi epishs, simfona me protash ths Epitrophs, na xrhsimopoiisume perissotera kefalea tis Eirwpaϊkis Trapezas Ependisewn ke upologizoume sto Koinoboulio sas gia plirh symmetoxh sthn kinitikotita twn kinotikon uesmon os apadhsi sthn krish.
Pisteioume pos autos inai o stohos, gi' aito ke den simfonume.
Einai pio shmantiko na stili to Eiropaϊko Koinovulio ena safes minima stirixis gia to programma ths Stokxolmis.
Etsi, diamorfwnetai os exis: "se safh paraviash twn themeliodwn dikewmaton pu diatypwnontai stis Sunuhkes ths Europaϊkhs Enwshs".
Eine meso tu oikonomikou ke kinwnikou patriotismu, ths ethnikhs kai eurwpaϊkhs proereshs ke ths eunikis kai eirwpaϊkhs prostasias pu ua mporesume na emfusisume nea zwh stous viomihanikous tomeis mas.
Ean leipei i filodoksia apo enan Epitropo, tote pisteuw oti tha krithei me poli xamila protupa.
Ine mia eikeria pu prepei na ekmetalleyuume pros to symferon twn laon ths Eyropis kai olokliru tou kosmou.
Theologikh Sxolh tis Xalkis
Parallhla, pera apo tis anagkaies protovulies apomonwsis, pisteyw pws prepi na kauoristi enadi tis Virmanias mia politiki stratigikh, mia stratigikh pou na eynoei tin allagh tis xoras autis, allagh poli epiuymith, opws idame, ke apo ton birmaniko lao.
Mono ena paradigma: to 2002, peripou to 7% tou plhuismou ixe labi enishisi igeionomikis perithalpshs· to pososto auto twra anerhete se 85% gia to 2009.
Xriazomaste th bulhsh na synodeysume epikodomhtika thn ekselixh aiti kai aito den inai pada mono ena hrhmatiko zitima.
Tha eksetasw, me diaigeia ke antikeimenikotita olus tus tropous pou borun na katastisoun ta pragmata ligotero polyploka.
Auto den mporei na anavliui. Einai kati pu ua iuela na upenuymisw shmera sto Simboulio.
Omoiws, kai gia tus idious akrivos logous tis diasfalishs ths antikeimenikothtas, oi dimosii foreis ton meson enimerwsis tha prepei na eine anexarthtoi ke na min ipokeintai se parembaseis apo tis kibernitikes arxes.
Ueorw, synepos, aparadekti tin idea oti i enishusi ton gamwn metaksu omofilofilon kai h apodinamwsi tis paradosiakis oikogeneias sumvalli sthn prostasia twn paidion apo th via.
Etsi borei na apofeihthei i katastasi tou 90 pros 10.
I mh dhlomenh epaggelmatiki drasthriothta den inai kata sunuiki adikhma.
Ostoso, tha ithela na adraxw thn eikeria gia na episthso thn prosohh sto uema ths ygeias kai tis asfalias ton ergazomenon pou apasholountai ston oikodomiko tomea.
Ostoso, auth i diakhryksh ginetai se mia epohh opu hdi pano apo to ena tetarto tou plhuysmou tou planhth den exi prosvasi se posimo nero ke katallhles egkatastasis ugiinis.
Einai kapote o kairos na thrhnhsume gia ti sillogiki adynamia mas, alla erhete epishs kapote i stigmh na adidrasume kai epiuimo to 'Amsterdam na apotelesei thn eukairia gia mia prospatheia politikhs boulhshs.
Upo tis sinuhkes aytes, h proeidopihsh mporei na exi ws exis: i Enwsi kani epishmh ekklish gia na stamathsei h bia kai na sunehisuun i diapragmateusis, syghronos omos, me tin idiothta to eboriku eterou ke xrimatodoth, ua kataliksei sta epiballomena siberasmata oson afora opiondhpote uewrhsi oti exi to dikeoma na egkatalipsi to dromo tu dialogou kai thn anazitish enos symvibasmu kauolikou, oristikou ke apodektu apo oles tis pleires.
Eyxaristw, kirie Proedre! Meta ti Sinuhkh tu Amsterntam ke ti Sinodo Koryfhs gia zhtimata esoterikis politikhs sto Tampere, arxisan na kinuntai polla pragmata stin Europh kai aito einai polu eixaristo.
Omos, to Tzimputi einai i kyrioterh vasi ton gallikwn enoplwn dunamewn sthn Afriki.
Para to gegonos oti mehri stigmis ehoun epiteuxthei shmadika apotelesmata, i Amerikanikh Diakibernish arnitai na kani to teleyteo bhma kai na efarmosi tin arhh ths amivaiothtas sta enapomeinanta pente Krath Melh, kai na ta simperilabi sto Programma apallaghs apo thn ipohrewsi theorhshs.
Exw plhri epignosi ths duskolias en prokimenw, alla ehw ke thn aklonhth pepiuish oti tuto den ua enisxisi mono tis edaksiakes synomilies, alla h prospaueia ayth kathayth tha ehei ameso ofelos kai gia tin kroatikh kinwnia.
Ua rothsete gia pio logo h Epitroph proxorise se aytin tin protasi, para ti diafwnia sto esoteriko ths EE.
Kiria Proedre, agapitoi sunadelfi, fainetai oti o skopos tis Epitropis, s' aito to eggrafo, den inai pragmatika i prostasia twn anthropinon odon apenanti se mia kinonia pliroforion pu mporei na eine olethria se sxesi me thn ennia tis idiwtikhs zohs, h opia exallu aorista anaferetai mesa sto kimeno, alla ke se sxesh me to atomo ws eboreuma ergasias, sto onoma aiths ths ennoias pou kathistate padaxou parousa sta koinotika eggrafa: tu adagonismu.
Epishmenetai ke h proodos tis Lithouanias epishs.
Den prokite gia aplh ananeosi ths prohgumenis simfwnias tus 1976, alla gia epanaprosdiorismo ton ikonomikwn kai politikon sxesewn metaksy tis Eurwpaϊkis Enwshs ke ton hwron tis periohis ths Mesogiou, opws apofasisthhke sta Eirwpaϊka Simboulia tu Essen to 1994 kai twn Kannwn to 1995 kai, ektote, sti sunodo tis Varkelonis i opoia ethese tis vaseis mias enisxymenis polumerous synergasias me skopo th dhmiourgia mias eiromesogeiakis zonis stauerothtas, eirhnhs ke eyhmerias.
Synevalan ke aytoi stin epitihia pu shmeiosame ke gia to logo ayto zhto na tus eyharisthsoume.
Ypo aith thn ennoia, uemeliwdhs ine o rolos ths kalhs episimansis ke h Epitroph exei shmadikh eythyni os pros auto.
Stin paragrafo 4, triti, tetarth ke ekti paila, to Kinoboulio zitei to mellontiko swma na kauorizi to idio tis armodiotites tou proedreiou tou kauws ke thn organwsi twn omadon ergasias tu ke ths grammatias tu, gegonos pu ua tou edine mia poly megali aneksartisia gia na kateyuunei sth synehia kata bulhsi ti diadikasia.
Apofasisa na protino tin 1h Dekembriou 2010 os apodekth sumvibastikh lisi, symfona me to psifisma tou Kinovouliu ths perysinis xronias.
Uparhun polla me ta opoia borei kanis na simfonhsei.
Ta xthesina praktika exoun dianemhui.
Qa ta diathruse i EE ke sti synexeia isws na dapanoudan gia enan skopo pu ua to aksize poly ligotero.
Eine mallon arga - symfono oti ine polu arga - alla arkei na kanume enan apologismo apo to Osiek sto Boukovar, apo th Sremprenitsa sto Seragevo, apo to Mpihats stin Tuzla ke se ola ta alla eshh pou den prosekrusan se kamia adidrasi.
Deuteron, afora ti dikeosini ke tis eswterikes upotheseis.
Telos, ua huela na boresei na diasfalisti i apotelesmatiki parakolouuhsi tis efarmoghs tou programmatos autu, kati gia to opio den amfiballo, tha huela omos episis na mporesi na koinopoiithi ke na parusiastei anebodista se olus osus tha eine ypeuthyni gia ton elegho i akomi kai se olus osus to epiuumun.
Idios gia th dimosionomikh armodiothta, aito shmenei oti to Eiropaϊko Koinovulio den prepei na kataxrasthei thn armodiothta tou gia ti xrhmatodotish twn ekstratiwn tis KEPPA.
(Xeirokrothmata)
Diavazodas ton titlo autou tou eggrafu, teinei kaneis na pistepsei pws vlepodas ton, polloi polites den ua to diavazan, epidh pisteiun pws to exwsimvatiko enoxiko dikeo eine diskolo, wstoso einai to kathauto eyrwpaϊko zhtima. Einai kati gia to opio ehun kanei asfalos skepseis oi perissoteri eiropeoi odigi autokinitwn: erhomai apo th xora A, briskome sth V ke se ena atixhma brisko brosta mu enan odigo apo th xwra G pou isws na exi mazi tou kapoion apo th hwra D.
Kyrie Proedre, h arxiki politiki apofasi sxetika me thn dieurynsi ehi hdh lifthi ke auto exei diapistwthei stis suzitisis ke oles tis eishghsis pu eginan edo simera.
Epomenos, psifizoume uper tou parodos psifismatos, para ton mallon mh isorrophmeno tropo parousiasis tou.
Ostoso, mia oikonomia ths gnwsis ua xriastei ena ergatiko dunamiko me oloena kai kalutera prosonta.
" oikonomikh anaptuxi: to Eurwpaϊko Sumboulio den prepei na efhsyhasei.
To Koinwniko Tameio bori na hrhmatodothsei, metaksu allon pragmaton, symvuleytikh, katartish prosarmosmenh stis idikes anagkes twn atomon me anapiria, apokatastash, dimiurgia uesewn ergasias se tomeis opos i kinwniki ikonomia, eidikh sthriksh gia thn proothhsh tis epihirimatikothtas metaxy twn atomwn me anapiria, kai ekstrateies eiesuhtopoihsis gia thn katapolemish twn diakriseon.
To trito thema eine, asfalws, i ouggrikh Proedria.
Oi arxes autes lipon ehun suneiditopiisi oti gia to diko tous emporiko simferon prepi na plhroun ta dieuni protipa.
Sas bevaiw oti exo tis idies ypsiles apethsis kai apo auta ta krath, kai ayto ua to diapistwsete poli sydoma.
Tin epoxh pou ekponhthhke i odhgia, i therapeutikes prooptikes pou sundeontai me th hrisimopoihsh twn vlastikwn kuttaron den eixan epishmanui toso safos oso simera.
Kurie Proedre, kurie Epitrope, agapiti sunadelfoi, den protitheme na milisw simera gia ti metarruthmisi ths KGP, pou apotelese adikimeno diapragmateushs sto Verolino. Ua to afisw gia aurio, ep' eykairia ths suzitishs gia ta apotelesmata ths Diaskepshs Korifhs.
I protasis pou ehoume enwpion mas prokyptun apo thn endiamesi anatheorhsh pou dienerghthhke apo thn Epitroph to 2009, katopin ethmatos tou Kinovuliou.
Den mporume na apokleisume thn pithanotita oti mia sinepeia ths katastolhs ua ine h proklish anatarahwn apo tus Uibetianus, oi opoioi ua ypoxreououn na lavun esxata metra.
Lamvanontas upopsh autes tis nees exousies -esto ke an den eine pragmatikes exousies- merimna mas prepi na einai na diasfalisume oti h Sineleysh diatheti ta mesa pros epitelesh tu ergou ths.
Shmera anakalypsame oti thn exi h uphresia asfalias. " etiologia pou mas dothhke inai oti lifuike politikh apofash symfwna me tin opia h sygkekrimenh grapth dhlwsh den bori na dhmosiopoiithei.
Parexi stus yphkous triton xwrwn oi opioi diamenun epi makron sta krath melh plirh prosvash stis agores ergasias twn kratwn melwn.
Paw me to saligkarotahydromio, pu den mu kostizi tipota sto tamio.
Prin apo tin pshfoforia gia thn paragrafo 13:
Den uparhi kamia dikeologia gia to gegonos oti oi eisigites ypshlu politiku epipedou exakoluthoun na dexodai katigories epidi protinun uperbolika hamhla hrhmatika posa.
As imaste eilikrinis, den aporriptoume tis sigxrones ke apotelesmatikes dimosies epiheirhsis, den epithymume omws na thysiastoun ke na hleyastun.
3.
Pisteiw oti aytos o paragontas ehi symvalei shmadika sti stadiaki metamorfwsi ton athlhtikon diorganwseon.
Eine poly simadiko gia tous polites mas na syniditopoiisoun oti h sygkekrimeni odigia tha tethei se ishi epita apo 30 mhnes.
I apoluseis tha ginonte pleon pio eikola kai "dwrean” gia tis epixirisis ke to kostos ths prostasias ton neon anergwn ua metakylietai plirws sto kinwniko sunolo. " euuynh twn epihirhsewn apenadi ston ergazomeno metasximatizetai se euthynh tis kinonias apenadi ston anergo.
Ke nomizw oti to pio simantiko pragma gia emas inai na papsoume na fluaroume kai nomizo oti i ilikrineis anuropoi pu menun pisti stis idees tus borun na epityhun katallilous simbivasmus kai oti to problhma me tin politiki syzithsi se Eyropaϊko epipedo eine i ellipsh apopsewn pu mas epirease olous, oles tis politikes omades, san na ixame paralisei me tin idea oti ua brume kati kainurgio.
Ehontas idika kata nu tis mikres epiheirhsis, kathws aites nountai os paragodes anaptixhs stin periohh, ta metra synoxis ehoun prowuhthei me skopo th stiriksh ton periferiakwn agoron ergasias mesw tis meiosis tu diaxwrismu logw fylu kai ton anisothtwn, ti dieykolunsh tu diorganiku dialogou kai th beltiosh twn ipodomwn kai ton uphresion gia mionektouses mikroperifereies me ypshles sugkentrwsis kinwnika perithoriopoihmenon omadwn.
Ke se auton ton tomea i Epitroph exei uiouetisi th swsth proseggisi ksekinwdas me tis odikes metafores kathws i odikes metafores eine aytes pu paragun ta upsilotera koinwnika kosth epi tou parodos xwris omos ayta na kaluptonte plhrws apo tus hrhstes tu odikou diktuou.
Opos lete, h strathgikh ths Epitropis gia ti SEV eine se genikes grammes orui.
Me ta xarmosina ayta nea oloklhrwnoume thn parusa sizhthsi.
Ypo thn ennoia auti, h protovulia tou Europaϊku Kinobouliu kathorizi mesa apo tin ekthesh ena plesio kai dunatothtwn ke draseon kai eksoruologismu.
Auto mas epitrepi simera na epivebaiosoume oti i strathgikh pu iothethuhke tote apo to Kinovoulio, pou sinistato sti diapragmateush katarxas tis Odhgias kai katopin tou Kanonismu, htan i telika orthh.
Osi amfivallun mporoun na eksetasun thn politikh tis kentrodexias kybernisis sti patrida mu, th Suidia, an mu epitrepete mia mikri dosi patriotismou sto telos auths tis suzithshs.
Giati i Nighria einai se authn tin katastasi;
Den yparxoun polloi dromoi gia na antimetopisti h tromokratia, alla ine veveo oti den antimetwpizetai telika ute me ton tropo me ton opoio epixeiri i Dysh.
Ayto oute epitrepete, alla oute prokitai na ginei.
Prosopika egkrino tin kini thesh.
Ton Septembrio, to Kinovulio filoxenhse gia prwth fora th dieth sinedriasi tis monimis epitropis. " synedriasi htan poly epityximenh, gegonos pou edwse ti dunatotita sto Eyropaϊko Kinoboulio na embauinei ke na enishusi tis shesis tu me ta eunh ths Arktikis.
Shmera, h Europh parehei ena poly safes plaisio gia o,ti einai efarmosimo, metaksi allwn, stis Kato Hwres.
Apatomeua an pisteyoume oti oi upothesis tu Europaϊku Kinobouliu aforoun perissotero ta ekatommyria polites mas apo to podosfairo.
Fysika, aito ehei arnhtikes epiptwsis gia ola ta krath melh.
Qa gnwrizete epishs oti h Epitropi ergazetai polu sklhra na gefyrwsei to psifiako xasma.
Stin ekuesh miloume gia th simasia twn eifuwn metriton kai dinetai ws hmerominia to telos tu 2011 gia ta elaxista koina leiturgika harakthristika.
Ekfrazei exallou ton fobo tou mhpws to anotato orio plhthismou pu kauierwse h Epitropi odigei sth uespish akatallilwn kritirion gia ton prosdiorismo ton uewrhtika epileksimon periohon.
To aruro 95 tassi ritos oti den mporei na hrhsimopiiui gia forologikes diataxeis.
Poios allos tha prepi na ferei tin allagi, an ohi i Epitroph, h opia ine armodia na diasfalizei oti den sumvenun tetia pragmata sta eyropaϊka idata;
Eprokito gia enan epipono agwna, omos aksize ton kopo.
Sas eixaristo poli.
To provlhma mas, wstoso, ine oti eniote epishmenoume tis parabiasis ton anthropinon dikaiwmaton allu ston kosmo, alla den tis epishmainoume otan aites symvainoun girw mas.
I ekuesi aiti axizi pragmati na meletithei kai na ipostirixuei.
Zitoun ohi mono tin anaklisi tou kanonismou, alla na oristei mia eidikh aneksartith epitroph ypo thn aigida tu Eyropaϊku Kinobouliou gia na ereinisi kai na eksighsei tis arhes ke th meuodo katametrhsis ton ixthuwn sth Valtikh Qalassa meta th dieirynsh tis Enoshs to 2004, kai na adilhfui to megethos twn paratipiwn.
Sta syberasmata tou, to Symbulio enuarrynei thn Epitroph na synexisei tin ektimish ton epiptwsewn me stoho na katartisi, efoson sudrehei logos, mia nomouetiki protash ths EE gia ta biodiaspwmena apoblita ews to 2010.
As diasfalisume oti aith h arxh tiritai apo thn Eiropaϊki "Enosh ke apo ola ta krath meli.
Xriazomaste rythmiseis.
Imaste anapotelesmatikoi.
Einai profanes - kai den inai oso prepi gnosto - oti h Eyropaϊki Enosi inai os shmera o pio shmadikos xrhmatodoths ths palestiniakhs perioxis kai Arxis· kai oti horis tis hrhmatodotikes mas prospatheies, horis thn exeretiki fadasia ke eufia pu prepi na epidikniume, wste na mporume na thetoume sth diauesh ths arxhs autis th reistotita pu xreiazetai gia na leitourghsei, h katastash tha itan akoma diskoloterh.
Swsta epomenos to Simvoulio, i Epitroph kai to Kinovoulio ekfrazun kathgorhmatika tin apostrofh tous gia autes tis katigories.
Par' ola auta synehizo na ime ths gnwmhs oti to Europaϊko Koinovulio den ua boresi na brei toso eykola mia apanthsi sto uema twn amvlwseon.
Ayti h apethsi kathista sxedon adunath th syndiallagi kai prosvallei malista tin axioprepia tou kinovuleitikou uesmou.
Ta Eyropaϊka melh tis omadas ehoun upobali mia ekuesi sto Ethniko Eklogiko Simvoulio me mia sunolika thetiki aksiologish ths diadikasias oson afora stin organosh, diafania, symmetohh, eleyueria kai mistikotita psifou ke asfaleia se oles tis faseis ths.
Nomizo oti tha prepi na dothei perissoteri prosohh sta MME. Nomizo oti diadramatizun kauoristiko rolo gia tin kinwniki zwh.
Qa hmun pragmatika eugnwmwn ean mporousate na anaferete se pion vathmo eksetazete tetoiu idous eksaireseis ke ta piuana oria tus enopsei twn diapragmateiseon.
Den uparxun uemeliodeis enstaseis se ayto, alla ehoume ontos tis aparethtes gnwseis aytin th stigmh oste na kanume aito to vhma me ousiastiko tropo.
Eimaste oli, fisika, sumfwnoi sto shmio aito.
H Eurwpaϊkh Enwsh den prepei na asxoleitai me para polla pragmata, alla na dini tis kateuuydhries grammes, tis politikes kateuuynsis gia tin pragmatikh simmetoxi twn lawn kai ton koinoboulion sti diadikasia tis enopihsis ke ths dieurynshs.
Aito tha eprepe na ine dinato me ta oikonomika mesa pou eine, eksallu, enas eyeliktos tropos epiteixhs twn kauorismenon stoxwn.
Oi epiueseis ths 11hs Septembriu euesan stin proth grammi tis kataxrhsis tou hrhmatooikonomikou sisthmatos ek merous twn tromokraton. Apo pleuras ths Epitropis uiouethuhkan idi kapia metra.
Ola aita -opos ipogrammizei o eisigitis, ton opoio thelo na sugxaro gia thn exeretika tekmiriwmenh ergasia tu- ofilontai sto gegonos oti oi diakiruxis tou Simvouliu den odhgun sth lipsi kamias sugkekrimenhs apofasis apo merias twn kraton.
Stin anakinosh aiti tis 8is Martiu kauorisame tris vasikus pulones, oi opii ua dite oti antikatoptrizonte ke sth stratigiki anatheorish.
Prepi na sunidhtopoiisoume oti eksakolouuume na sterumaste nomikhs basis.
Ostoso, ke aito afora oles tis drasis, den prepei na lismonite oti, xoris apotelesmatikes basikes ipiresies ston tomea tis ygeias, einai adynato na uparxei proodos allu.
Sto exwteriko epipedo, pisteuo oti i pleiopshfia twn shmeion pu simperilavame sto psifisma mas parexi mia arketa pisti apopsh tis pragmatikotitas ke den parakini, kirie Proedre, stin aisiodoxia, dedomenou oti pleires opos ekeines ths katarghsis tis eshaths poinis, twn basanistiriwn pu akomh efarmozodai se polles xores, diuen dhmokratikes, i tis katastasis ton meionothton se polla simia tu planhti, apaitoun apo thn Europaϊkh Enwsi mia apadhsi xekathari, orath ke apotelesmatiki.
Thema: Eleghos ton eisagogwn epikindinon proϊodwn katanalwsis
" beltiwsh ths energiakhs apodosis apeti na katavlhthun prospathies, etsi wste na epiteixuei to veltisto dunato apotelesma gia to klima se sxesh me tis sinthhkes ths agoras.
To deytero inai oti sa ayta ta pente krath, apo ta opia ta tessera ine notia, tha ayxiui to kostos zwis hwris na beltioui to isodhma kai tha enisxiuun oi plithoristikes pieseis.
Graptes dilwsis (aruro 149 tou Kanonismou)
Den hairomai katholou pu proteino na min xorigiuei apallagi gia ta Eirwpaϊka Tameia Anaptuksis alla, exei eruei pleon h ora na stamatisei to Kinobulio na parehei aith tin epikalupsi nomimothtas, aito to fyllo sukhs pu pareihame pantote sto parelthon.
Sto Amsterntam mporoume kallista eite na teleiwsume ti doulia eite na thn anaballume, alla elpizw oti ua thn teliosume.
Entutis, h organwsi twn trapezikwn domon se ena kratos melos ine apoklistika ypouesh tou endiaferomenou kratous melus.
H prouesi tis Epitrophs ine na parousiasei suntoma sto Sumbulio ke to Koinovoulio protasi shetika me tous elegxous sta trofima kai tis zootrofes.
" Epitropi ehi idh katathesi protasi gia th uespish neou dhmosionomiku kanonismu o opios ua orizi orismenous kinus kanones, enw tha katauesoume ke orismenes sygkekrimenes protaseis kata th diarkia tu 2011.
Pws mpori pragmati na fantastei kanis oti i ektasis pou apetudai gia thn en logo tafh mporun na einai aperioristes; Se auto prostithedai provlimatismoi oson afora thn ygia, efoson kaneis den mporei na arnhthei oti i ugeionomikh tafh endehomenws na inai epikindyni ohi mono gia to periballon, alla ke gia ton anurwpo.
Orismenoi buleytes ethixan to pos xrhsimopiume ta ergaleia pou ehoume sti diauesh mas gia na diasfalisume thn adimetwpisi aiton ton zithmaton.
H uparksh enos dieunous poiniku dikastiriu gia egklimata me kala prosdiorismeno nomiko kathestos ke safos kathorismeno ke sigkekrimeno pedio drasis ua itan asfalos shmadikos apotreptikos paragontas se shesh me orismena apo ta egklhmata kata ths anuropotitas ke ta egklhmata kata ton anurwpinwn dikeomatwn ta opoia parakolouuoume sta diafora merh tu kosmu.
Ayto den simvenei mono me ena tomea. " mi ekplirosi twn krithriwn afora th uriskeytikh eleyueria, ta dikaiomata twn meionotiton, tis ises eikairies (idietera gia tis ginekes), ti diafthora, to kurdiko kai to kupriako zhthma ke fysika epishs tin eksousia tou stratu epi ton kyvernhtikon politikwn.
Paroles tis diafores protoboulies gia th veltiosh ths piotitas kai tis diathesimotitas ton pliroforion ygias, ereynes deixnun oti i astheneis epiuymoun perissoteres plhrofories apo aites pou lamvanun ke oi epaggelmaties ugeias ehoun thn tash na yperektimoun ton ogko ton pliroforiwn pou parehetai.
Katopin aitimatos mas, ekponiuike idi mia megalh meleti shetika me tis sunepies twn ptwxeusewn ston klado ton aeroporikwn metaforon, me emfash stous epivates.
Tourkia, gia paradeigma, kata ti gnwmi mu exakoluui na arnite th genoktonia ton Armeniwn ke ton Assurion, ypo to proshhma tou A' Pagkosmiou Polemu. " Rwsia epishs den apodextike eikola th frikaleothta tis kommounistikis diktatorias tu Stalin.
Ine polu simadiko na exasfalisoume oti ola ta endiaferomena meri tis koinonias mas, i politiki, i viomhxania ke oi idii oi katanalwtes pisteuun stin proteraiotita ayti, wste na lamvanoun me plirh epignosh tis apofasis tous.
Pisteiw, epomenos, oti to stoiheio tou kostous ua prepei na anaptyxthi apo tin arhh stin politikh olon twn sxediwn kai apo oso gnwrizw auto den symvaini mehri stigmis.
Xreiazomaste allhleggii otan kalumaste na parashoume tin iposthrixh mas stous filous mas sti Baltikh h se xores pou epireazode apo thn krisi tu fysikou aeriou metaxu Rosias ke Oukranias, alla xriazomaste allhleggii kai otan kalumaste na parashoume tin ipostirixh mas stous filus mas sth Mesogeio, otan adimetopizun prokliseis stis opies den borun na antepekselthun moni tus.
Elleipsi glukou neru, radienerga apoblhta. Giati den prohorume, afu oli ta gnwrizume aita;
Apeuthuno ekklhsi sthn Eyropaϊki Epitropi na dimosieusei to sydomotero dynaton tis kateithintiries grammes ths, outws oste na vohthisi tis arxes ton kraton melwn na katapolemhsun apotelesmatika tis parabiasis tis arhis ths eleiuerhs diakinishs.
H odigia gia ta anwtata eunika oria ekpobhs rupwn, pou eine to epomeno uema stin hmerhsia diataksh, ua odhghsei se veltiosh ton epipedwn tu ozodos, oste aytes i times stoxoi na epiteixuun vasika.
Kata deiteron, prepei oposdhpote na dieykrinistei oti to Eiropaϊko Kinobulio diatipwnei perissotera apo mia systasike mono.
I parousa protasi tis Epitropis perilamvani episis orismena synodeitika metra pu ebneode apo thn empiria pou apokthuhke kata th diarkeia twn ergasion tou Idrymatos, mexri shmera.
Den tha distasoume, en to metaksi, na uiothetisoume ola ta metra pou mas epitrepi i nomikh domi ths Eyropaϊkhs Epitrophs.
Ta apotelesmata pu ehi epitixei to Kinovulio kata to stadio auto ths prwths anagnwshs dinate na apotelesoun mia idiaiterws sterei bash gia ta epomena stadia exetasis.
I tropologies epizitoun episis na apokatastisoun plhros tin arxiki mas protasi shetika me to perivallon, ti litourgia ke ta yposustimata twn hristwn.
Ti simenei “idika”; Shmeni oti ta ohimata aita tha prepei na inai efodiasmena me siskeues pou ua borun na metroun ti thermokrasia kai thn ugrasia sto diamerisma ton zoon, kathws kai me sisthma mhxaniku aerismu pu ua liturgei otan to oxhma ine stathmeumeno.
Nomizo oti ine dynaton aito to Kinoboulio, kata th diarkeia ths uhteias tu, na epityhi mia polu ishyri sinainesh anaforika me mia poly filodoxh desmi protaseon.
Otan tin episkefthikame emeis, o kataulismos eihe katharisti ke i kratumeni ixan antikatastauei apo upoxirius.
Os ek toutou, ekeino pou exei shmasia inai to kefaleo deksiothton pou katafernun na sugkentrosun i ergazomenoi wste na parameinun stin agora ergasias, kai oxi to onoma h o tipos twn epixirisewn pou parehun thn katartish.
To kimeno pou paraxthike katopin ton psifoforiwn sthn Epitropi Exoterikon Ypothesewn ipogrammizi perissotero thn anagki gia tis hores pou epithimun na proshwrisoun stin Eyropaϊkh Enwsh na adimetwpisoun autin th metavasi eysunidita, exontas epignosh ton kathikonton ke twn epiptoseon pou auth sunepagete.
Den prepi na ypotahthoume sta aproopta tis stigmis, alla na stiriksoume th uesh mas ston sebasmo tis aksioprepeias tou anuropinou odos, pragma pu apotelei ti monadikh eggyhsh gia mia episthmh ths proodu.
Sthriksa auto to isorropimeno psifisma pu den apagoreii mellodika tin petrelaϊkh ereuna stin anikti ualassa, alla thn ryumizi, prokimenou na diasfalisti i tirhsi ton europaϊkon protupon asfalias, ta opia sugkatalegonte sta austhrotera ston kosmo.
Inai adiamfisbhtito to oti i eyrwpaϊkes anagkes ergatiku dynamikou teloun ypo synehh aixish, alla tautohrona prepi na teui telos sti lathrometanasteusi ke stis poluariumes uparxouses paranomes diakinisis.
Ayto tha yponomeye tin aksia tou pshfismatos, ke i anthrwpoi tha stamatusan na akoun ti fonh tu Europaϊkou Koinobouliou, an ayto apospatai apo themata pou den aksizoun geniki suzithsh h kinovuleitiko pshfisma.
Efoson egkrithei, to programma auto tha apotelesi to plesio anaforas sto opoio ua mporouse na endunamwui epishs mia isomerhs synergasia, episis apo ikonomikhs apopshs.
Kata th gnomh mou, aites oi hores, kathws kai ekeines pu ta xrhsimopihsan - siberilamvanodas to "V, th xwra mou - ehun aima sta heria tus.
Ayti h Epitroph, xexna oti o Kaykasos einai i odos prosvashs sthn Kedrikh Asia, pu inai o megalos mellontikos promhueuths energeias.
Qa eine, epishs, shmantikh gia tis epiheirhseis dieykolinontas thn anaptuksi tu diasynoriakou emporiu, idika, vevea, se o,ti afora tis mikromesees epiheirisis.
I misthofori den ipohreothikan na epistrepsoun stis xores tus kai, se antiuesi me ta symfoniuenta, h kuvernhsh synehizei na agorazi opla, sugkekrimena apo ti Rosia, pu inai melos ths Troikas kai melos tu Sumbuliou Asfaleias twn Hnomenon Eunwn.
Otan loipon eksetazume tis diatiposeis gia thn epektash tu dikaiomatos paroxhs asylu, gia thn taxeia diadikasia, gia th diadikasia askhsis prosfigis, pisteuo oti, me mia prosektikh analisi, tha mporousate na symfwnisete plhrws me tis periplokes.
I xwres pu mporoun na plirun ta kritiria den prepi na apoklisuun apo ti diadikasia dieyrinshs tis Eirwpaϊkhs Enwshs.
" Europaϊkh Trapeza Ependysewn diadramatizi, kai prepi na sinexisei na diadramatizei, shmantiko rolo me ti xrish twn meson hrhmatooikonomikis texnikhs, sinergasias ke sthrikshs gia tin enishush ton periferiwn kai twn mikrwn kai mesewn epihirhsewn.
Ke o logos: i politiki pou akolouthhsan ta krath meli stathike telika arketa syneti.
Ena isotimo plesio symfoniwn metaxy ergodotwn ke ergazomenon apoteli meros enos dimokratiku systhmatos kai tis eurwpaϊkhs eumarias.
Ine eukolo gia tis epimerus hores kai gia tous epimerus biomixanikus kladus na apofigun tis sunepeies pu mas parousiastikan tis teleytaies imeres.
Auti htan mia axiomnimoneuth protash apo ton arhigo tis kybernishs tis Ispanias, mias hwras pu epi 40 xronia upefere apo mia adistakth kai barvari diktatoria, ke h opoia kerdise tin eleytheria ke ti dhmokratiki tis pikilomorfia mesa apo tin edaksi ths sthn Eyropi.
Dexomaste ti logikh exigisi pou dosate, alla prepi na sas ueso ena akoma erwtima.
Mono m' auth ti filodoxia ke mono me mia steni sunergasia metaksy ton thesmikwn organwn ua katorthwsoume - eimai pepeismenos gi' aito - na kanume pragmatikotita ayto to sxedio pou exi, os teliko stoho, th veltiwsi ths zois olwn twn politon mas.
Gnwrizi i Epitroph tin anagkh perissoterwn ereynwn sxetika me tin kwfwsi ke tis diatarahes akois sta paidia, oson afora toso ton ariumo ton pasxontwn, tis diathesimes therapies ke perithalpsi, oso ke thn apotelesmatikothta tis diagnosis meta apo th gennhsi h stin proimi pedikh hlikia ke protithete i Epitroph na sumperilavi ayto to thema sto 7o Programma Plesio;
Yperbainei thn armodiothta autu tou Kinobuliu ke edassetai sto plesio twn pronomion enos apo ta krath meli mas.
Parakolouthume prosektika thn katastasi.
Anexartita apo tous epimerus logous, uewrw oti xreiazomaste mia tetoia sumfonia me th Syria, utws oste na mporume na ths askisume piesi gia na diapragmateiuei me to Israhl kai na prowuisume tin eirineutiki diadikasia.
Iparxoun shmadika zhthmata.
Kata th gnwmi mou, den tha eprepe na teui katholou to proto erotima.
Ena palio ebraϊko anekdoto leei pos an exeis dio epiloges, dialexe pada thn trith.
Aito faneronei polla gia to epipedo pragmatikou endiaferodos kai afosioshs sti nea shesi me tin Afrikh ke sto ergo gia thn anaptiksh stin Afriki.
Kata tin apopsh mas loipon, h apofasi tu Sumvuliu na meiwsei tis pliromes eine idiaitera atihh dioti akribos auti th stigmi ine anagkea h parohh enishyseon pros tis perifereies gia na mporesoun na prohwrisoun stin kinotikh enswmatwsi, enw adiueta diapistonetai oti narkouetoudai ta themelia tis sunohhs me thn amfisbhtisi tis idias tis ipostasis ton Diarthrotikwn Tameiwn.
Vasizomaste sthn Epitropi gia thn isagwgi, entelei, mias poli sigxronis, proodeitikhs odigias sxetika me to zhthma.
Sas protinw loipon, na synehisoume ti syzhthsi mas apo tis 15.00 eos tis 16.00, efoson isxui to provlepomeno wrario gia ta epikaira, epigonta kai shmantika themata, kauws episis ke gia tis pshfofories.
Ston odiko harti pou mas proteinete, pisteiume epishs, kurie Epitrope, oti prepei na apeiuynuite sta krath meli shmera gia na tus zhthsete na epaneksetasoun ta sxedia tus.
Europh sugkentrwse dinameis akrivos gia aiton to skopo.
H Epitropi den mpori na kanei tipota allo apo to na uposxeuei oti ua yposthrixei oso kalutera bori ta uemata pou teuhkan shmera.
Pisteyw pos ayto tha apotelesi mia kali vasi, gia th synexish twn dimosionomikon diabouleuseon gia ton proϋpologismo tu 1998.
Qa mou epitrepsete epishs na anaferuo ke se ena allo shmantiko uema: sto uema tu elegxu ths efarmoghs tou Kanonismou autou.
Eyhome, loipon, na mhn epihirhsei tora na askhsi piesis sthn Tsexikh Dhmokratia prokimenou na peratosei to ergo tou to tahutero dinaton.
Prokitai gia xarakthristiko provlima, to opio sxetizetai me tin efarmogh, kathws i odhgia den periexi kamia apagoreusi gia ton kathorismo shetikon apaitiseon kai iparhun arketa paradeigmata xoron, i opies petixan thn epilusi twn idiwn provlhmatwn xwris na katalhxoun stin idia katastash.
Ime eksairetika ikanopiimenos dioti i ekthesh upostirizei tin proseggish aytin.
H anavoli ths efarmogis mias apofashs pu elifthi to 1991 sinista pragmatiki apopeira kata ths eniaias agoras.
Esis den ua mas voithhsete na apegklovistume apo tin tromerh auth katastash, pu krata tous topikus iuynodes se apoluti amhxania, tis omades topikhs drasis se apogohteysh klp.;
16.
I treis apofasis tou Dikastiriou ton Eurwpaϊkwn Koinotiton aforun sigkekrimenes ipouesis.
Pisteyo, adiueta, oti ua prepei na kanoume to pan wste na katasthsoume dynati mia anuropinh kai aksiopreph zoi gia ta pedia aita.
" diasfalish tis asfalias twn pirhnikon egkatastasewn ke h prolhpsi tou kindynou atyxhmatwn me kaue dynato tropo inai shmadika zitimata pou uigodai se aito to pshfisma, to opio epishs kalei ta krath melh na epibaloun ena "moratorium sthn anaptixh ke anathesi kataskeihs neon pirinikon adidrastiron, toulaxiston gia tin periodo kata thn opia dieksagontai kai axiologounte oi prosomoioseis akraion katastaseon".
Idiaitera prepi na dwsume prosoxh sti dhmiurgia kai diatirish ton poron stous tomis aposxolhshs pou iposhonte polla gia to mellon.
I perissoteroi astheneis, piuanotata, den tha gnwrizoun oti aita einai apotelesma kinotikis nomouesias ke, os ek tutu prepi na to diasafinisoume.
Ayto tekmhriwnete apo tus makrooikonomikous mas ipologismous pou aforun to synolo tis Eiropaϊkhs Enosis.
Foboume epishs oti h geniki efarmogh enos tetoiu susthmatos ua einai antiparagogiki, pithanon akomh ke na odigisi se megalutera alieymata gia na adistaumizetai to kostos apokthsis tou alieutiku dikewmatos.
Kyries kai kyrii, ekprosopoi ths Epitropis kai tu Symbuliou, as prospathisume na kanoume allo ena bhma wste na epitrepsoume stus polites tis Albanias ke ths Vosnias-Erzegobinis na taxidepsun eleithera prin apo ta katholika Xristugenna, dhladi, prin apo to telos aitu tou etus, outws wste na mporesun na episkefthun siggeneis kai filus tus kata ti diarkia ton diakopwn.
Itan mia hironomia pu ua sunevale stin enarxh irineutikwn sunomiliwn.
To amfilegomeno pirhniko programma proxeni episis sovares anhsuxies logw ellipshs diafanias kai sunergasias me ton Diethni Organismo Atomikhs Energias, kathws ke logw mh simmorfwshs me tis ipohrewseis pou aporreun apo ti sunuhki gia th mh diadosi ton pirhnikwn oplwn.
Zhtume th forologish ths xrhsis energias, kata tropo pu tha kalipti omws ke tin puriniki energeia, meso enos syndiasmenou foru protogenous energeias/anuraka.
Epipleon, aito to dikewma prepi na epektaui stus methoriakous ergazomenus, sthn periptosi plirous anergias i suntaxiodotisis, pada basi twn epaggelmatikon tus drasthriothton sthn hora opou ergazontai, giati monon etsi ua exoume mia Eurwph diaforopiimeni, alla enwmeni, efoson ta synora den proϋpothetun periorismo twn dikeomatwn ton politwn tis.
Kuria Proedre, ehw plhri epignosh tu gegonotos oti polla meli tou EK dihnun megali euaisuhsia se ayto to uema ke oti orismenoi eks aitwn zitoun aistiroterous kanones se themata diafimisis.
Tha iuela episis na dilwso oti den ueoroume thn askhsi piesewn apo omades symferonton ws kati pu ine arnhtiko kathayto.
I pagkosmiopihsh ton sunallagon kai i synepagomenh diethnikopoihsi twn megalon etaireiwn oi opies enishyontai olo ke perissotero, stin atelioti anazitisi tus gia antagwnistikotita kai oloena ayxanomena kerdh, odhgudai se mia shmadiki metabivash exusion pros tus megalus oi opoii lambanun oikonomikes apofaseis kai poli perissotero pros osus lambanun dhmosionomikes apofasis. Ke ayto ginetai is varos ton nomimon kybernisewn.
Wstoso, inai entelos akatanohtos gia mena o logos gia ton opoio to Simvoulio den apodexuhke th diatypwsh tou Kinovouliou, ke sygkekrimena oson afora to zhthma twn parekklisewn gia tus agrotes.
Ua kanw twra mia syntomh parenthesi gia na epikrothsw tin ipeythunotita pu epedikse to Kinovulio me to na symfonisei ston megisto dynato bathmo me th thesh tu Symbuliou prokimenou na min kathusterisei peraitero th diadikasia.
Alla fovamai pws auth i politikh sindesi me tin anavathmisi ths symmetoxhs mias apo tis xores tis EPG, ke idikotera tis hwres ths Mesogiou, ehi dimiurgisei ena prohgumeno kai den ksero pu tha odhgisei.
Ta apotelesmata ths ereinas sxetika me ta etia ths epidimias holeras prepei na anakoinwuoun to taxytero dinaton prokeimenou na kateunastei i orgi tou plhuusmou kata ths parousias tou O"E.
Kalw th Serbiki Kyvernhsh na synexisi na sunergazetai stena me ayto, sumperilambanomenu ke se o,ti afora thn tahia diabibasi olwn ton etumenwn eggrafwn ke tin egkairh oloklhrwsi twn periptoseon pu tis parapebi to Dikastirio.
Omos to pragmatiko provlhma den briskete, kat' arxin, stis eties.
Wstoso, epimenoume oti i dhmiourgia mias eunoϊkhs atmosfairas gia polu mikres kai mikromesaies epixirhsis, protistos, synepagetai thn ayxhmeni agorastiki ishy, auxhmenous misthous gia ergates kai beltiomena sudaksiodotika tameia.
Ayto den ine kauolu epiuymito.
Ime apolitws pepismenos oti i parohi suntaxewn den ua prepi mono na dinei th dynatotita stous megalyteris hlikias polites tis EE na zoun me aksioprepia, alla prepei epishs na apoteli mia epivrabeush gia ton epaggelmatiko vio tus sunolika.
Ola ayta sinebisan polu koda sthn epikimeni Ximerinh Olibiada tou Sotsi.
" entaxh prepei na perilamvanei apotelesmatikh prosvash stin poiotikh katartisi, parallhla me mauimata glwssas ke thn prosvasi sto panepistimio. " ekpaideish apoteli proϋpouesh gia tin epityhi edaxh ton metanaston sthn eiriteri koinonia.
Kyrie Proedre, katarxas tha ithela na pw oti simfonoume me para polles apo tis protaseis kai tis tropologies dioti ontos oloi gnwrizoume oti to kapnisma ine mia mastiga, ine mia apeili, exoume xiliades uanatous, ke epomenos den prepei para na prohwrhsoume kai na paroume metra gia na bohuhsoume sthn antikapnistiki ekstrateia.
Prokitai gia dio zithmata entelos diaforetika.
Ostoso, o tomeas autos den ehei kauolu eukatafronhtes dunatothtes oson afora tin apasholish, gegonos pou exei katanoisei to Hollygud kai i Inwmenes Politeies edw ke penhda xronia.
Diapistwnume oloena kai perissoteri zhtish gia georgika proϊonta logw tis dhmografikis ayxhshs ke twn viokausimwn. " idea oti emeis ws Eurwpaϊki Enosi ua prepei na dapanume megalo tmima tu proϋpologismou mas stin epixorhgish tis agrotikhs paragoghs eine, poli apla, kseperasmeni kai, os ek toutou, den uparhei logos na hriazomaste kalyterh tehnologia gia na kanume kati pu eine lathos.
Einai pleon kairos i tripli diakrish ton exusion, me to anoikto pneuma, thn eggutita ston polith kai th dimokratia, na ishisei sto sinolo tis EE.
Pisteyo pos itan i foni tis Eurwpis, mias Enwmenhs Eurwpis, pou edrase ws kathoristikos paragontas se autin th Sunodo, dinontas tis ti dunatothta na katartisi ena harth gia thn aiuentikh rythmish tu diethnous xrimatopistwtikou sistimatos ke ayto epeidi h Eurwph mporese na ergasti apotelesmatika sto diko ths programma.
Epishs, ine simantiko na bohuhsume tis epixirisis na katapolemhsun tin apath me th beltiosi tis prosvasis se plirofories ke tin eyesthhtopihsh mesw tis beltiwshs twn mhxanismwn prosfughs.
Anhsuxo pu aito to programma tha lixi to 2008, ke exw episis epignwsh oti den to gnorizun oloi, akomh kai an to gnwrizun polloi.
Peran toutou h Eirwpaϊkh Enwsh apeti thn aproskopth prosbash diethnwn parathrhtwn se perioxes gia tis opoies iparxoun plhrofories oti emfanizontai periptwsis apagoghs, doulias, agorapwlhsias anurwpwn kai paromies parabiasis anuropinon dikewmatwn.
(O Proedros diakoptei tin omilhtria)
Katadikazume thn plirh apusia apo thn ekthesi Molitor mias safus dhlwshs iper ths prostasias tou periballontos.
Opws anefere sthn isagogiki tu parembasi, oli epithymoume na taxideioume me siguria ke asfalia.
To makroprouesmo didagma pou adlume afora tin anagki katartishs koinou senariu exodou, dioti ta gegonota katedeixan me safhneia oti h pyrinikh tehnologia, os exi, inai poli epikindunh, ke aito den anamenete na allaxi sto mellon.
Auti i logiki twn agorwn kathista safes giati p.h. sto sxedio drasis "Energiakh Politikh gia thn Europh" simperilifuhke apo tis teleutees stus kurius stoxus h adimetwpish ths allagis tu klimatos.
Elpizw oti h Eyrwmesogeiaki Diaskepsh pou exi programmatistei gia ti Stoutkardi stis 4 kai 6 Apriliou, tha epitrepsi tin proodo pros thn kateithinsh ayti.
Ayrio, sti Lisabona, 27 ypografes panw sth Metarrythmistikh Sunuhki tha epivevaiosoun thn kinh moira se enan eiropaϊko 21o eona basismeno se koines axies, stin eiimeria, thn asfalia ke tin allhleggyh mas.
Suxna sto Kinobulio kanume logo gia tin proseggisi Eyrophs kai politon.
Gnwrizoun oti to plhres anoigma twn sinorwn, sto onoma tu igious adagonismou, exei dhmiurgisi vathia adikes katastaseis ke ehei oksinei ta diarurotika elleimmata eksetias tis anisis anaptyksis metaxy twn diaforwn horon.
Ena apo aita ta kritiria, ohi apo ta ligotero amelitea, inai o vaumos ston opio i ypopshfies xores exun epityhei na prosarmosun thn eunikh tus nomouesia oste na eine se thesi na apodextei to kinotiko kekthmeno.
Akousa apo tis MKO pu paresthsan stis Eyrwpaϊkes "meres Anaptukshs oti eminan poli ikanopoiimenes me tin protovulia ke ta psifismata pou akolouuisan. Sas dinw loipon ta sigxarhtiria mu os pros aito.
Eidika se mia periodo opou ta epaggelmatika ohhmata den ehoun kalo onoma stin koini gnwmh, ayto tha suneisferei shmadika sth veltiosi ths odikis asfalias sthn EE.
Qa uparksei episis ena deitereion kerdos, to gegonos diladh oti ta krati melh -kai idietera h Germania, i opia htan stin praksi i pio duspisti- tha anagkastun na ependusoun perissotero stis statistikes.
Epishs, den diagrafhke kamia sigkekrimenh prooptiki shetika me ti deuterh proklhsi, dhladi th dhmiurgia mias kinwnikis diastasis tis europaϊkhs oloklirwsis.
Kyries kai kyrioi, kata thn apopsh mu vriskomaste se mia krisimh stigmi.
Tha yponomeisei entelws tis prospauies ton paragwgwn aygwn sto "nomeno Basileio.
Ligh autoanalish kai autokritikh tha ekane para poli kalo sta eurwpaϊka thesmika organa.
Protrepo, lipon, thn Proedria na apadisi se aytes tis erwthseis ke na synergastei mazi mas gia tin ekseuresi lyshs gia tis epixeiriseis pou sunehizun na ifistantai thn parapano apati.
Apeythinume ekklisi sthn Epitropi oste, adi na stekete adiaforh mprosta sto stoxo tis ikonomikis kai koinwnikis sinohis - opos exoume tin ediposh oti kani - na edeini tis pieseis tis outos wste aita ta mesa na aksiopoiounte pragmati pros ofelos twn periferion pu exun perissoteres anagkes.
Ayto eine, omos, ena poli lepto egxirima, an analogistume oti akomh ke me sxetika mikres apoklisis apo tin aykshsi kata 2, 5 % tou Akauaristou Eunikou Proϊodos, pou ehei problepsi h Epitroph, tha fuasume se ikonomiki stenothta.
Exei episis kati na pi gia meuodologia - pws, me alla logia, bori na diasfalistei oti autes oi kales proueseis ua tethun se efarmogh.
H prosthiki vitaminon kai metallikwn stixeiwn se ena eurutato fasma trofimon antapokrinetai se mia pragmatikothta –prepei na to dieukrinisume– ke oxi aplws se mia moda: stin pragmatikothta ths genikhs allaghs twn diatrofikon mas sunithion.
Prepei na xeroume ti eidous proodos ehei shmiwui se shesi me ekeini thn enimerotikh sinadhsh.
Den pragmatopoiiuike mono diavuleusi me to Koinovoulio, tous buleites tou kai tis epitropes pou eine armodies gia zitimata shetika me to aitokinito, ton adagwnismo metaxi ton emporon kai tus katanalwtes, alla pragmatopihuikan diabouleysis kai me ta krati meli, kathws kai me olous tous endiaferomenous ke opion allon exefrase thn epiuumia na ekfrasei tin apopsi tu.
I dianomh ton posostosewn prepei na adimetopisti, kai stin Irlandiki Ualassa, h protimish ths Haghs, pou diastrefi plhros tis alieytikes posostwseis, prepei na katargithei.
Ostoso ua prepi na upogrammisti oti ta anurwpina dikaiomata kai o agwnas kata ton ratsistikon diakriseon kai ths xenofovias syndeodai arrikta metaksi tous kai ehoun megali shmasia pagkosmiws.
Thetiko ine to oti sto telos tis nomothetikhs diadikasias epiteihuike i sydaksh enos keimenou odigias aplusteimenu ke kalytera katanohtou, to oti i orologia ke h katastasi ton pragmatwn prosarmostikan kata kyrion logo stin odigia plaisio gia tin prostasia ton dedomenwn, etsi wste na prolamvanonte i diaforetikes ermineies, kathos kai to oti i duo aites odhgies prepi na exoun efarmostei mazi -toulaxiston sta ousiodh shmeia tous- mehri tis 24 Oktobriou 1998 apo ta krati melh.
Eine ena yperoxo meros, alla eimai kapws apogohteymenos pou blepo oti kanis tus den exei mayrisi.
Ua huela i Epitropi na lavi ipopsh tis oti, otan to Koinovulio parusiase ton perasmeno Aprilio tis tropologies tu, h synuesi autou tu Koinobouliu itan stin pragmatikothta polu diaforetikh.
H prowthhsi enos armonikoterou sundyasmou metaxu tu spitiou kai tis ergasias den inai para to proto bima adimetopisis autu tou provlhmatos.
Qelo na dilosw oti auto pou sumbenei twra sthn Italia den apotelei euniko zitima, ke ua prepi na drasume kata tis adikias, apo opion ke an proerxete.
Ta peristatika endooikogeniakhs vias ektimatai oti epireazoun 1.200.000 anuropous kathe hrono, enw mono to 1% ton thymatwn ths bias inai arketa gennaio oste na to anaferei stis arxes.
Triton, i idea tou na anapihthei i Europaϊkh Enosh os amudikh simmahia, den upiretei tis epidioxis tis EE gia dieyrunsi.
Etsi den prokeitai na proxorisoume!
Den katapshfisame thn ekthesi dioti orismena dikewmata prostateuodai, opos aita twn atomwn me anapiries ke twn atomwn me miwmenh kinhtikothta.
Ostoso, den iparhei provlhma mono sto susthma twn idiwtikwn ikonomikwn, stin paragogiki diarurosi ke, usiastika, ston idiwtiko tomea: provlhma yparxei kai stus dhmosius logariasmus, opou estiazete episis mia alli ptuhh ton mesoprothesmwn kai makroprothesmon metrwn tis EE.
Ostoso, stin praksh den eginan polla pragmata, den leo bebea oti den egine tipota, alla auta pou eginan inai liga.
Mia tetia epanalhpsi mporei na pragmatopoiithi mono sto plaisio tis ekplirwsis twn 22 desmeisewn stis opies molis anaferthika.
Autos ine epishs enas tropos na parakamfui i apolutos safhs ermhneytikh apofasi pu ekdothhke apo to Dikasthrio, akribws otan to paron Swma huele na perasi apo tis 12 periodous sunodou se mono 11.
Prokitai gia thn idia organwmeni speira pu emporeyotan, sti sinexia, asemna optikoakoustika proϊoda se krufa kuklwmata, ta opoia den exoume akoma exarurosei ke ta opia ofeilume na ferume sto fws.
Ine idiaitera diskolo na diapistosume pos auto tha sumballi stis diethnis diapragmateusis kai pragmatika elpizo oti h Gallikh Proedria katanoei auto to basiko simeio ths dieunus politikhs gia to klima.
Auto ine ena apo ta stoiheia pu ithela na anaferw.
Kirie Proedre, prokite opwsdipote gia mia syzhthsh epi ths ousias, edo omws kanume apla mia suzhthsi epi tis diadikasias, kai tha prepi na dierwthuoume ean to kimeno pu mas exi ypoblhthi adistoixei se aita pu psifisthkan sto plesio ths Epitropis Elegxou tou Proϋpologismu.
I syzhtish ehei metateui pleon, ua elega, se epipedo Symvuliou.
Pisteuw oti aiti ine kini mas ipouesh ke kinh mas anhsihia.
O dialogos me tus koinwnikus foris prepei na einai sigkekrimenos kai na apoferei apotelesmata ke na mhn apotelei ena autoepanalamvanomeno kiklo suzhtiseon.
Stoxos mas prepei na einai h analhpsi usiastikis drashs kata tis tromokratias, kai ohi aplos i ekmetalleush tis eikairias gia na dieyrinoume tis armodiotites ths EE.
I apopsh ths souidikhs Aristeras itan padote oti i anthrwpoi pou ergazonte stis epihirhseis, ua prepei na exun polu megalh epirroh, toso epi tou sinoliku perivallontos tis epihirhshs oso ke ths xrishs twn kerdwn.
Skopos tu ETP eine na vohua ergazomenous i opoii peftun uumata ths metegkatastasis epixeirhsewn, kai epitelei uemeliwdi rolo gia th dieikolynsh tis mellodikhs tous prosbashs se nees theseis ergasias.
Analogisteite gia paradigma tin apofasi shetika me ton genetika tropopoiimeno arabosito.
O deiteros logos einai to blokarisma ths bretanikis kubernhshs.
Stin pragmatikotita, shmenei to diahwrismo tis xrhmatodotishs pu den afora th gewrgia apo to pedio efarmoghs tis politikhs gia th sunohh kai, ws ek tutu, ite tin epanalhpsi orismenwn stoxwn h tin paraleipsh tous kai stous dio tomis.
Prepi na tonisw - kai aito den to krybo katholou sto simeio auto ke os ishgitria - oti ua sumfwnousa apolyta me mia pio analytiki simansi.
Gia na oloklirwsw, prokeimenu na mhn ypotimisoume to provlhma, otan o kindynos atyhhmatos borei na apofeyxuei h na miothei, einai aparaitito kai dikaio na lambanume kaue dynato metro prolipsis.
Tha huela na ekmetalleyto ayti tin eukeria gia na eixaristhsw tous synadelfous mou sthn epitropi gia th sthrixi tus.
Ta gegonota pu elavan hora sti Rwsia uetoun ipo amfisvitisi tis taktikes diabuleiseis metaksu tis Eyropaϊkhs Enoshs kai ths Rosikis Omospondias sto pedio twn anurwpinwn dikewmaton.
Kuria Proedre, pisteiw oti me tin yperpshfisi aytu tou psifismatos, to Kinovulio ua prosthesei ena allo kefaleo sthn istoria tou komformismou pou dixnei enadi ton kubernhseon kai sthn arnhsi tu na peksei ena rolo politikhs protoboulias sti diadikasia ths eirwpaϊkhs ikodomhsis.
Eki opu ta eunika susthmata diaxirishs kai eleghu apodeiknuodai aneparki, h roi kefalaiwn ua mporouse na diakoptetai mexri na analifthei diorthwtiki drash.
Xriazete elpida gia ena kalutero mellon, pragma pou simeni entaksi stin EE kapia mera.
Mu aresoun i idees gia to epiheirhmatiko pneima, dhladi h prowthisi ths epiheirhshs, oti na idrisi kaneis mia nea etereia h na dimiourgisei mia nea uesi ergasias ine to kalutero pragma pou mporei na kanei.
Symfonw plhros me tis protaseis pu ginontai se sxesh me thn Enosi gia th Mesogeio.
Ekei prepi na epikedrououme sto mellon.
Anagnorizodas pleon to gegonos ayto mesw tis isotimis theshs tou Kinobouliu ke tu Symbuliu sti diadikasia sinapofasis, h Eyrwpaϊkh Enosh pragmatopoiei ena terasto bima proodou.
Ta sxedia suberasmatwn kaloun tin Epitroph ke ta Krath Meli na laboun ipopsh tous tin katastash twn Roma sto shediasmo ke tin efarmogh twn politikwn shetika me tin prostasia twn themeliwdon dikaiwmaton, stin politiki katapolemishs tis endeias ke ton diakriseon, stis politikes isothtas twn dio filwn ke se aites pu aforun sthn prosbasi sthn ekpedeusi, th stegash, tin igeia, thn apasholish, to nomo kai ton politismo.
Aposkopoun pragmatika ta pshfismata kai oi atermones sizitisis mas sth dioruwsi tu kosmou, i mhpos eine enas tropos sigkalipsis ths upokrisias mas, etsi oste oi eurwpaioi politikoi na mporun na aisuanodai kala gia ton eaito tus;
Kini kanones kai diadikasies gia thn epistrofh twn paranomws diamenonton ipikoon tritwn xwron (
Diamartiromaste gia ton uanato dyo foithton apo th Venezouela oi opoioi diamarturiuikan kata autou tou kleisimatos ton eleitherwn meswn enimerwshs...
Gia aiton ton logo zhtoume apo ton Proedreioda tou Simvuliou kai ton Proedro ths Epitrophs na min epidiwksoun na epilysoun epipolea ta problimata, alla, adithetos, na epidixun tolmi kai genneopsyhia oste na boresoume na epituhume mia pragmatiki eurwpaϊkh politiki Enwsh.
Ta problhmata pu aforoun sthn koinwniki asfaleia kai stis sinuikes diaviosis sti synexia prokauorizonte kai o failos kuklos ehi sumplirwuei.
Apo th stigmh pou den tis yposthrizi mia pragmatikh politiki thelhsi, i protaseis aites eine poly piuano na lhsmonhuoun, enw ua mporusan na epanaferun tous etairus ston dromo tu politiku dialogou.
Kati tetoio proϋpouetei poly isxyrus stoxus, opws h apagoreysi tis paidikhs ergasias i i sxolikh ekpaideysi ton paidion, stohon oi opii ua prepei na diamorfwthun endexomenos parallhla me tin epidiwksh ths epiteuxhs kapoion allon pragmatwn, opos i systasi i i beltiosh systimatwn kinonikhs prostasias.
Aruro 121, paragrafos 2: "To Sumvulio, meta apo sustasi tis Epitrophs, suntassei sxedio twn genikon prosanatolismon ton oikonomikwn politikwn ton kraton melon ke tis Enosis ke apeythuni ekthesh me ta porismata tou sto Eyropaϊko Sumboulio", ke parakatw -prepei na diavasete olo to aruro- "Prokimenou na exasfalisthi stenoteros syntonismos ton oikonomikwn politikwn kai sinexis sygklish twn ikonomikon epidoseon twn kratwn melwn, to Sumbulio, basi ektheseon pu ypovallei i Epitroph, parakoluui tis ikonomikes exeliksis se kaue kratos melos ke sthn Enwsi".
I alli ptixh afora tis riumiseis tu tomea.
Den kani kamia diaforopoiish ton metron pu apetunte stis alieitikes periohes, paragnwrizontas tis uparktes tus idieterotites. "
" epomenh kinisi exartate apo tin proedria.
Tha huela episis na eiharisthso ton Proedro tis Eiropaϊkis Epitropis.
Xreiazomaste ena eyelikto sisthma kai oi epidothseis pu parexume tha ayksomiwnode.
Diatithede poroi tis EE gia tin prowthhsh ton programmatwn ke epitrepste mou na sas upenthumiso oti oi perissoteres apo tis proanaferuises ptyhes eksetazontai sth diadikasia proetoimasias gia tis protaseis metarryumisis ths kinhs organosis tis agoras pu tha ipobali i Epitropi sto eggus mellon.
Etsi, molonoti i polites einai telika prosopika ypeuthynoi gia ti diatrofi tous, h synehis prowuhsi pio ugieinwn tropwn zwis eine epibevlhmenh.
To pio shmadiko twra ine na epidioxume ti miwsi kata 50% ths emporias anuropon kai na efarmosume th sxediasmeni ereina stin EE to 2007.
Kiries kai kurioi synadelfoi, i parembash enos leptu den ginete thn teleutea stigmi.
Sti synehia, to deutero shmio epi tis usias, kai basiki proteraiothta, eine i lipsi kaue dunatou metrou gia ti diasfalisi twn dikaiwmaton twn pediwn, thn prostasia tus, ke tin katapolemhsh tou ilektroniku egklimatos, tis paidikhs pornografias ke ths sexoualikis ekmetalleysis.
" imerhsia diataxi problepi thn kinh sizithsh twn tessaron ektheseon pu aforun th forologia.
To Eyrwpaϊko Kinovulio fovate oti i kauysterhsis autes tha odhgisoun se kindinous gia to periballon ke tin anthrwpini ygia.
I Epitroph den exase pote tin eykairia na to ipenthumizi, ke malista tha epimeinume se aito to shmio stis nees megales kateuuynseis ths oikonomikis politikis gia to 1998.
Oi zhmies anerxonte se 21 dis pesetes.
Axiotimi kyrii vouleytes, ta metaxy sas zitimata mporite na ta lusete sto diadromo an to epiuymite.
Kurie Proedre, mia viblikh paraboli leei ston anagnwsti na xtizei to spiti tu se enan vraxo.
Telika, shmera exume ena apotelesma pu apodiknyi oti h ekuesh iphrxe poly thetikh.
Kleinodas, tha hthela na toniso oti o eksighronismos tu teloneiaku kodika se kamia periptwsi den mpori na tautistei me thn aporryumisi tis agoras ergasias sovarwn epaggelmation i opoioi exun apodiksi istorika tin apotelesmatikotita tous.
Kata th gnomh mou ekeino pu epigi perissotero einai na dhmiourgithoun to sintomotero dynato se ola ta krati melh, alla kai se oles tis upopsifies pros edaxi hwres, i nomikes kai texnikes dinatothtes gia thn diereynhsh tu periexomenou tou aIdernet gia iliko pedikis pornografias.
Ostoso, kata th gnwmh mou einai eylogo na to dieykrinisume prwta aito, giati mono etsi ua mporoume meta na apofasisume ypo pius orus kai proϋpothesis ine aparetiti i pistopihsi. " koini thesi tu Sumbuliu elave ypopsi to shmeio auto.
Stin epomeni sunedriasi ths Olomeleias mas sto Strasbourgo ua parousiastei i ekuesi ths Eirwpaϊkis Epitropis sxetika me tin paroxh tis anthropistikis bohtheias kai tis sunthikes oson afora tin parohh voithias sthn perioxh.
Eyelpistw de oti tha kataferi episis na aksiopoihsei thn periballodikh proklish gia na ependysi akoma perissoterus porous stin kenotomia ke tin ereyna.
Tous teleutaious eksi mhnes adimetwpisthkan polla ousiastika uemata, ta opoia sinarmosthkan thaimasia me tis protereothtes ths slovenikhs Proedrias.
Uparxun aneithinoi promiueutes pou apovlepoun mono sta brahiprothesma ofelh tus kai, epomenws, xriazomaste pio isxirh epoptia kai elegxo ths agoras.
Idi kataballonte terasties prospathies gia na vohthiuei oloklirh i periohh oste na uparksei merimna gia tous ekatodades xiliades prosfyges pou twra vriskontai sthn Alvania, tin PGDM kai to Maurobunio.
Shmera kathe epikoinwnia prepei na dierxete apo tis kedrikes ypiresies syndesmou, pragma pou simenei oti i etish syndromis prepi na akolouui ta granazia tis grafiokratias, apo ton topiko upallilo eos tin eunikh ipiresia sindesmu sth mia xwra, ke akrivws to adistrofo sthn allh.
Psifisa oxi stis ayxisis sth georgia, oi opoies inai mi upoxreotiku harakthra.
Epilexame mia stratigikh pu vasizetai sthn anaptuxi tu anuropinu dynamiku kai ohi stin pauitikotita.
Epishs to ergo tis Proedrias kata ths diakinishs ginaikwn kai uper tis irhnhs sta Valkania eine axiepaino.
Sunepos, einai anagkaio na prosdosoume megaluterh apotelesmatikotita sto systima iouesias, outos oste ta mikrotera egkatalelimmena paidia na brun anadoxh oikogeneia.
Sto shmio auto diakiveuete en to metaksu i axiopistia tis Europaϊkis Epitrophs.
Akomh ke h dhlosi tis Epitropis den allazei tipota ws pros auto.
Tora, epitelus, hreiazomaste ta en logo mesa prokeimenu na boresoume na vohuhsoume tous polites tis Eirwpis.
Etsi, h ekthesh ayth einai mia prospauia antimetopisis aytou tu problhmatos me perissoterh apofasistikotita, kauws h eisroh diakinumenwn ergazomenwn den prokeite na meiwuei, eidika kata ti diarkia tis krisis.
Kurie Proedre, kuries kai kyrioi, i epiheirhsis, kai di i mikromesees epixeirisis, oi opies apotelun to 99% tou paragwgikou istou tis Europhs, ehoun anagki apo tessera vasika stoixeia: eukoloterh prosvasi se dania, megaluterh eyeliksia ths agoras ergasias, ligoterh grafiokratia kata thn idrisi kai ti leitourgia ton epixeirhsewn ke, telos, prostasia apo ton athemito adagonismo.
Ua giortazoume ton Dekemvrio, kai eyelpisto oti aito pu ua akolouuhsi den ua eine adiauesia apo tis katahriseis ths bradias alla mia uetikh anamnisi tou idiu tou eortasmu kai ton logwn pu odigisan se ayton.
Ayrio, gia paradeigma, h Epitropi ua egkrinei mia grapti diadikasia - ena eggrafo politikhs gia thn apasholish ton neon.
" vretaniki kivernisi afhse na haui mia hrysh eikeria gia dikaioterh katanomi ton poron gia thn agrotiki anaptiksi ke epetrepse se orismena krath melh, sto prwimo ekeino stadio, na exasfalisoun shmadika posa apo tus hdi miomenous porous.
Eixaristo kirie Proedre.
Uparhun dyo logoi gia aito.
Simantiko rolo exun diadramatisi fisika ke oi kanones tis EE, oson afora p.x. to kseplima brwmikou hrhmatos kai ta synthetika prodroma. Tautoxrona, den boroume na ethelotifloume mprosta sto gegonos oti exakoluuun na yfistade shmantikes diafores.
Simfwna me tus eidikus, wstoso, i kuria aitia ths katarreushs htan h ellipsi proodu stis ipiresies ke sth viomihania.
Den eimai ego o armodios na ypodeixo sto Kinobulio ton tropo me ton opoio tha adimetopisei tin ekthesi pou vrisketai enopion tou.
To zhthma twn thewrisewn prostethike sthn atzenta ths sinodou korufhs EE-Kanada apo to Europaϊko Koinoboulio. "
Ua upostiriksei o Epitropos ti diathesi enos merous tu proϋpologismou tis Epitropis gia tin enhmerwsi stin plhroforhsh ke ti diabouleusi me tous polites sxetika me to thema tou Xarti twn Politon; Inai polu simantiko na niwsi o kosmos oti summetexi se ayti ti diadikasia.
Therma sigharhtiria se olus tus antiproedrous. Elpizw oti tha ehume mia kalh sunergasia sto proedrio tou Eirwpaϊku Kinovouliu.
" isteria gia to klima ksefeigei apo ta plaisia tis pragmatikothtas.
Kyrie Proedre, ua hthela na episimanw pws exoun erthei sto Ueorio apo thn Granada...
As anadeixuume axiopistoi ekprosopoi, etoimoi na antapokriuoume sth megalh proklhsi pu sinista h diahirish twn metanasteytikon pieseon sta synora tis Eurwpis.
Aksiologeite apo tin EAAT.
Epiprosuetws, epikroto thn parousiash tropologion apo ton ishghth, i opies aforun tin epivoli tou kanonismu symfwna me ti diadikasia twn kat' eksusiodothsh prakseon.
Wstoso, i prostasia tu periballontos den ine dinath sthn Eiropi xoris tin prostasia tou edafous, to opoio ektiuetai se diafores diadikasies aposathrwshs.
O Psyhros Polemos ehei pleon teliosi ke oi apiles pou antimetopizoume ehun oloena ke pio asummetro kai pagkosmio xarakthra.
Auto me odigi, kurie Epitrope, na proseggisw thn teleytaia ptihi, dioti pisteyo pws, sta plesia ths metaxeirishs twn nisiwn, ksekinwntas apo th basi oti ta nisia exun koina stixia, ta nhsia inai diaforetika metaxu tous.
Imai bebaios oti auto apotelese mia paralipsi kata th syntaksh tou kimenou.
Prepi na anagnwrisume oti iparxei enas apwteros stoxos. Oti i ypiresies pou apoteloun toso megalo meros ths oikonomias mas prepei na apeleyuerouun.
Ena poly endiaferon programma afora, gia paradigma, ti sinergasia pou ehoume me to Simboulio ths Europis, ena kino programma se sinennoish me th Rwsia, gia na prosferume sti xwra aiti tin yposthriksh pu hriazetai gia na plirosei tis proϋpouesis pou prepi gia na katasti melos tou Simbouliu ths Eyropis.
Pisteio oti tha prepei me kapion tropo na epishmanume sto Symboulio –emeis, ws Eirwpaϊko Kinoboulio– oti ayto mas fanike pragmatika periergo.
Qa iuela edo, ostoso, na anafertho eidikotera se orismena zitimata sugkekrimenwn morfwn vohthias kai sta mesa pou tha xrhsimopiiuun gia to skopo aito.
H diabuleish me to Eyropaϊko Kinoboulio sxetika me to programma drashs htan ena proto vhma.
Oi symbivastikes tropologies apoteloun thn elaxisti kai thn pleon realistiki proseggisi gia tin prostasia ton katanalotwn ke antikatoptrizoun ti symfwnia metaxy tu Eiropaϊku Koinovouliou ke tou Sumvouliou.
Proton, h idikh diadikasia pou eisigage h Epitroph gia tis periptoseis parabiashs ton kinotikon diataxeon kai efarmozetai sta nea krati melh, ta opia apetyxan na pragmatopoihsoun th metafora, prepei na kathierwuei ke na efarmozetai gia ola ta krath melh.
Epanaferi thn iothetish tu Eurwsuntagmatos, to opio meta ta dhmopshfismata sti Gallia kai thn Ollandia inai "nekro", ws aparaithto ergaleio gia thn prowuisi ths KEPPA.
Prokeite gia frikta statistika stiheia ta opoia kathistoun kathoristikis shmasias to thema tu pws ua paragoume eparki trofima kai ua prosferume ston kosmo prosvasi se auta.
Apo tis 2 Maΐou, ta nera arxisan na tarazonte, arxise na paratiritai kinitopihsh.
Exw thn pepiuish oti h anaptuxi ths efarmosmenis ereinas tha odhgisei sth dhmiurgia ueseon apasxolishs ypshlhs eidikeisis kai sthn anaptuxi mias oikonomias me basi ti gnosh.
Auto exei odhgisei se uetika apotelesmata ke sygkekrimena sto psifisma epi ths synehias gia ti uanatikh poinh.
Kyria Proedre, isos to uema na sas fainete faidro, wstoso epitrepste mou na pw oti na uparhi allos kanonismos gia tou proedrous ton omadon tu Kinovouliou ke allos gia to upolipo Koinobulio.
" ekuesh pu parousiazw vasizetai sthn anakinosi tis Eiropaϊkis Epitropis tis 28hs Apriliou 2009 gia thn prowthish ths hrisths diakuvernhshs ston forologiko tomea. " ekthesi kinite pros thn kateuuunsi ths katauesis sygkekrimenon protasewn, ke zitei thn ishyri desmeisi tis Europaϊkhs Epitrophs kai tou Symvuliu, outws wste na mporesoun na efarmostoun oi en logo protaseis. " katapolemhsi twn forologikon paradiswn, ths forodiafigis ke tis paranomhs diafyghs kefalewn prepi na ueoroudai protereotites ths Europaϊkis Enoshs.
Prwton, kurie Proedre, nomizw pws, ean i dyo prokatohi sas epediwxan kata vash na anaptiksoun mia esoterikh agora ke na kathierosoun ena eniaio nomisma, enapokitai kiriws se esas na proothhsete oles aytes tis dhmokratikes aksies pou vriskonte sto epikedro tis eyropaϊkis ikodomisis.
Prokitai, kiria vouleuth, gia to 6% sxedon ths sunolikis koinotikhs sunisforas.
Prepei na valoume ta pragmata sti sosti tus thesh.
Epitrepste mou na anafero ena paradeigma: sthn Italia den iparxei kapios nomos gia tis legomenes roz posostwseis ke, prosopika, den eime pepismenh oti oi posostoseis inai aparaititws to kalytero systhma.
Apo tin idrisi tu kratous ths Irlandias, ehei katadeixuei oti to systhma ths analogikhs ekprosopisis einai ena dikaio susthma pu exasfalizi isotita.
Oles i xwres mas xriazonte ti Sumbasi ths Hagis.
Auto pu xriazomaste stin Eirwph inai desmeytika dhmopsifismata, gia paradeigma, shetika me thn prosxwrish tis Tourkias.
Symmerizome ti gnwmh tou isighth oti h poliglwssia exi shmantiko antiktupo stin kauimerini zwh ton Eyrwpeon politwn, dedomenis tis afuonias epikinoniwn, ths anaptyssomenis kinhtikotitas kai metanasteishs ke ths auksanomenis pagkosmiopiishs.
Skopeiw na taxidepsw stin Tynisia ti methepomeni evdomada.
(" synedriasi oloklirothike stis 4.10 m.m.)
Alla sto mellon i nomismatiki politiki ua askite pros to symferon olon oswn symmetehun stin Eyropaϊkh Ikonomiki ke Nomismatiki Enosi, sthn opia tha paroun meros eituhos edeka krati meli, ke elpizoume oti ua akoluthhsun sydoma kai ta upoloipa.
Katanoo oti o logos gia aito edopizetai sto gegonos oti i GD Georgias ke i GD Periballontos den katorthwsan na simfonhsoun ep' aitu.
To Koinobulio prepi na kataliksei se mia safi dhlwsh gia to thema auto.
Oson afora ti desmeish sthn katapolemhsh ths tromokratias kai stin prostasia twn pliuismon apo tromokratikes energeies, einai autonoito oti h desmeush h opia analhfuhke apo to Simbulio inai uetikh, alla inai safes oti epivalletai enas ksekatharos orismos tis tromokratias, oson afora tis nomothetikes protovulies, prokimenu na apofeixuei kathe sughush ke h poinikopihsi politikwn siberiforwn i drastiriothtwn diamartyrias pou eine ostoso nomimes.
Gi' ayto, den mporume na prohwrisume se pshfoforia.
Prepi na epimeinoume na ginun oi mellontikes ruthmiseis me to programma, na einai plhreis rithmiseis kai na yparxei o hronos kai h eikeria na apofasisthi pioi tomeis ua syberilifthoun, pos boroun na aplopoiiuoun oi diadikasies ke pos bori na iparxei efarmogh horis desmeyseis apo kanones kai kanonismous.
I fetinh ekthesh proodu kalipti tis exelikseis apo ta mesa tou 1997, mia periodo stin opoia liga sunebhsan gia na mas kanoun na anatheorhsume ekinh tin aksiologish.
Inai shmadiko na epainesoume thn Oukrania gia thn ilikrineia tis os pros to problhma auto pou tha prepei na ekfrasoume thn entonh epithimia na eksalifthi giati inai ena idos emporiou apolyta asymvibasto me thn anuropini aksioprepia kai me pio stenes sxesis EE-Oukranias. " ekuesh afora ti boiuia pros tin Ukrania se tomis opws to emporio.
Eksakoluthw na pisteyw pws aitos o kanonismos ua antimetwpisei nomikes ke alles prokliseis apo xores ektos EE ke idios apo tis "PA kai th Rwsia, pragma pu ua katastisei duskolh tin epiteuksh mias pagkosmias simfonias.
I anagnwsi twn ekuesewn dhmiurgi apogoiteusis ke mataiosis eno parallhla oi polites perimenun apo tus ipeuuunus ton politikwn apofasewn na katavalun kathe dynati prospatheia oste na katasti apti h eniea agora ke ston tomea ths eleutherhs diakinhshs ton prosopwn, opws egine me ta agaua, tis ipiresies ke ta kefalea.
Kalw to Symbulio na aniksei ola ta diapragmateitika kefalea to grhgorotero dinaton.
Ta metra pou elifthhsan to 1997 apodiknyode akoma pio anapotelesmatika twra pou i epistimones kanun logo gia trith odo molynshs.
As autoprosdioristun otan orimasoun.
Dedomenhs ths ghransis tu plithysmu ke ths dimografikhs sirriknoshs sthn Eyrwph, prepi na imaste etoimoi gia ellipseis sto eiropaϊko ergatiko dinamiko sto prosexes mellon, pou ua exoun antiktupo se vasikous tomis tis oikonomias ke tu tropu zois mas.
11.
Enas apo tus tomis tetias drasis se eirwpaϊko epipedo einai i prostasia ke h veltiwsh ths anthropinis ugeias (aruro 2E). "
Episimenume episis oti to Europaϊko Koinoboulio dhlose ek neou oti h eleutheria tis kukloforias den efarmozetai sthn Eiroph, me to prosxhma oti i eleghi proswpwn sta sunora den exoun katarghui pliros.
H syzithsi elhxe.
Triton, oi dhmosies tileoptikes yphresies apotelun to kleidi gia thn eleuueri ke dhmokratikh enimerwsh.
Sinepos, gia thn eksalipsh tis hriazete pagkosmia proseggisi.
Gia to programma ergasias enos etous xriasthkate 18 selides.
Auto yperaspizomaste kai auto uelume na iperaspistume ke meta apo thn 13i Iouniou.
Deyteron, oson afora tus tomis h diapragmateish ton opion den ehei akomi ksekinisei -to olo uema tis anexarthsias ths dikeosinis kai twn astinomikwn upiresion stin Kroatia- pia sygkekrimena metra ehoun lifui se aytous tus tomis;
Pragmati, stin arhh aytu tu etus, apo tote pou oristikate Upati Ekprosopos ke Adiproedros, ta nea krath meli eihan molis enan epikefalhs antiprosopias stin Eiropaϊkh Enosh.
TO Dikastirio egguate oti oi polites den perimenun egkrish apo ton asfalisti ygeia tus kai oti borun na apeuthinthun apeytheias ston iatro se periptosh anagkhs kauos ke oti exun to dikaioma epistrofis twn dapanon, toulahiston ton dapanwn therapeias sth xwra katikias. Ayto den tha eprepe na apoteli ebodio gia tin eleytheri metakinisi ton politon.
Orismena nomouetika metra exoun idi shediastei, ua uparksoun anakoinosis apo tin Epitropi ke aksizei na ta suzhthsume.
H apotelesmatikotita, i sumfonia metaxi desmeiseon kai ylopihshs itan 100%.
Pebton: h kentriki platia twn agorwn ine ta diktya.
Eiha mia tetoia ebeiria molis ehthes, se mia sunantisi me ekpedeutikus tou tomea tis epaggelmatikhs katartisis apo thn Essi.
Epomenos, h apadhsi ths Epitrophs sthn krish den tha borouse na diatypoui se pagkosmio epipedo alla lamvanontas upopsi thn katastash tis kathe xwras.
Para polu suxna ginete logos stin Europh gia dieirwpaϊka diktia - odika-sidhrodromika, enaeria h ualassia - alla telika den imaste etoimoi na ta hrhmatodotisoume oute se eyropaϊko oute se euniko epipedo.
Imaste sobari, ke aith einai mia sovarh endeiksh oti ua to kataferoume mazi, oti ehume ws stoho mia pragmatiki pylh diafaneias metaxy olwn mas, oti exume stoho na diasfalisume oti i polites mas mporoun na dun th nomouetikh diadikasia kauws allazei stadia kai oti mporoun pragmatika na synisferun ke na gnorizun ti akribos kanoume.
Apo aita ta erga exoun prokypsi kapia paradeigmata kalis praktikis.
Den prepi na epitrepsume ton afanismo ths, kai epomenws pisteiume oti ine simantiko na gini sinafos idiki anafora.
Telos, i politikh mas omada den exi amfivolia oti h nomiki vasi prepi na ine to arthro 100A.
Aith h protasi exei twra egkatalifthei telios.
Paroti i symfonia tu Bali, h opoia ipografike apo oles tis hwres pu hsan parouses, prepi na xeretisti, den prepei na upoxwrisume se neo sunolo perivallodikon kinotopion.
Mia tetia drasi apotelei aplos apisteuti diastrofh ths dikaiosinhs, kai i Eiropaϊkh Enosh kai ta krath melh tis den ua prepei na kleinun ta matia se ayto.
Ta symperasmata auta tha apotelesoun simadiko shmio anaforas gia tin earini sinedriash tou Eiropaϊkou Simvuliu pou ua dieksaxuei stis 25 Martiou, kathos to uema tis klimatikhs allaghs ua perilamvanetai stin hmerhsia diataksh.
Prepi na stirihuoume epakribos sta legomena tus ke na tus poume oti dinume protereothta se erga, monon otan eine pragmatika orima apo thn apopsh tou shediasmu kai tis hrhmatodotisis.
Kani diakriseis enanti twn ligotero eyporwn prosopon se eipores hores ke enanti olon ektos twn exairetika plousiwn se ligotero eupores xwres.
Tin Paraskeii eixa mia sizitish me sunergates apo to Swma mas.
I ekpliktikes autes ekselikseis dimiurgun terasties elpides gia tin proseggish twn anthropwn tu planith kai, thn enishish ton shesewn filias kai allileggihs, pera apo diafores se politistiko, thrhskeytiko h ithiko epipedo.
Graptes dhlwseis (arthro 149 tu Kanonismou)
Epistrefodas omos ston pragmatiko kosmo, ti kanei i Eyropaϊki Enosi; Xariedizete me tus turannus sto Pekino ke apomononi thn Taϊvan.
Prokeite gia to an h Epitropi paremvenei h borei na parembei i epiuymi na parembei, wste i antistaumisis kai apozimiwseis sxetika me ta proϊonta ke tis apolies agorwn na mporun na pragmatopiithun, diapistwno omos oti den inai auto to zitima pou endiaferi tin Epitroph.
Aito tha sinistuse opisthodromhsi gia oles mas tis prospatheies na beltiwsume ton sudonismo tis koinotikis anaptiksiakis bohuias ke asfalws den bori na inai pros to sumferon mas.
Eidika i Alvani pou simmetexoun twra se aito to prosorino simbulio ua eprepe na mathoun perissotero pragmata shetika me ayto pou tous perimeni.
Simera, sublirwnume to epiteygma ayto mesw ths parusas protoboulias politon, pou sto plaisio tu ergou tis Diaskepshs ofilete stin kali sunergasia metaxi ton ethnikwn kinovuliwn kai tu Europaϊku Koinovouliou.
Me tin auxish ton aeroporikwn taksidiwn, twra hrue h wra na uesume protipa asfaleias.
Apili epishs to metriopathes Islam sti Dysi ke diadidei arnitika stereotipa gia ayto.
Katanooume kalutera, stis sunuikes aites, giati i Synuhki tu Amsterntam, kyrios meta th Synthikh ou Maastriht, ehi asafi sintaksh kai giati uparhoun eswterikes diataxis, opws ekinh pou, parakabtodas to prwtokollo gia tin epikourikothta, kyronei siwpiros ti uesi tu Eirwpaϊkou Dikastiriu shetika me tin ipotiuemeni yperohh tu koinotiku dikaiou enanti ton ethnikwn sintagmatwn.
Fisika, ayto den eine panta efikto.
To Eiropaϊko Symvoulio ths Flwrentias apedeixe oti uparhi sto anotato politiko epipedo mia statheri apofasistikothta na sinexisoume ayto to dromo, mi endidodas se apathles mesolabiseis metaksy mias meiwmenhs dimosionomikis aistirothtas ke texniton kinhtrwn stin oikonomikh anaptyksi.
Aito pu prattoume meso tis enimeroshs yperbainei kata poly ta osa anaferontai sto aruro 218· kata poly, pragmati, alla den exo kanena problhma os pros auto.
Eime ikanopoihmenos pou exw enan synomilhth gia na apanthsw se authn tin exeretika simantiki erothsi, i opoia stin pragmatikothta afora ti synepi efarmogi twn politikon gia tis opoies einai armodia i Epitroph ke idiaitera ti sunepia anamesa sthn efarmogi twn programmatwn ton diarurwtikon tamiwn kai tu Tamiou Sinohis me alles kinotikes politikes, kurios ston tomea tis prostasias ke tis veltioshs tu periballontos.
Lambanume oloena ke pio anhsuhhtikes plhrofories shetika me tus kindunus pu apeiloun tis fisikes isorropies.
Ua huela na egiro ena deutero thema, to opoio parusiasa me safineia kata tin prwth anagnwsi, to thema ths “Eiropis twn politwn”.
To gegonos oti einai parolo aita dyskolo na epiteihui mia viosimi kinwnikh kai oikonomiki anaptixi ofilete sto oti epi polles genees oi plousies xwres aneptuxan enan tropo zois pou bainei pros th diametrika aditheti kateuthunsh.
Me th swsti hrimatodotish, to kathestws aito borei na parasxi eisodimatikh stiriksi se georgus pu askun tis drasthriothtes tus se polu diskoles sinthikes.
Deuteron, anhsuhume gia ton tropo me ton opio oi Hnomenes Polities promiueioun to yposxeuen varu petrelaio kayshs pou proorizetai na hrisimeysei ws gefira mehri na arhisun na litourgun aytoi oi dyo purinikoi antidrastires.
Asfalws oloi ua dextoun oti meta apo hronia anasfaleias, ematoxisiwn ke anekplirwton yposxeseon aito den inai eykolo ergo, parolo pou endexomenws fainetai na uparxei synainesi se episimo epipedo.
- " imerisia diataxh provlepei tin pshfoforia.
Den ehw kamia amfivolia oti, eukerias douisis, tha epanelthun kapote sto mellon.
Ta anthrwpina dikeomata ehun ensomatwthi sthn exwterikh politikh tis EE.
Telos, i Epitroph den mpori na egkrinei tis tris proteinomenes tropologies pu aforun to ekhylisma kafe ke tin riza kihoriou.
I Eurwph prepei na ton epidiwxei, oxi mono epeidi inai ayti ti stigmh i politiki tis Dhmokratias tis Koreas, alla epeidh ine o sostos dromos.
" protasi tis Epitrophs sxetika me ti hrhsh tou fasmatos ehi tropopoihui pros thn sosti kateithynsh, deixnontas ton aparetito sebasmo pros ta epiteygmata ths doriforikhs tehnologias. " anakoinwsi tis Epitropis sxetika me mia mellontiki syzhthsh gia thn kauoliki iphresia ke ta alla nomika problimata pu exakolouuoun na yparhoun ipodhlwni oti oi prospatheies tha sinehistoun.
Oson afora tin ereina ston tomea ton enallaktikwn meuodwn, prepi na katartisti ena programma protereotiton.
H beltiosh ton sinthikwn apasxolhsis eine isws o pio shmadikos tropos gia na enisxisoume thn empistosinh ton politon gia tis drasthriotites tis EE.
To gegonos oti apaitite pio energi yposthrixh wste h ereuna na antikatasthsi tis dokimes se zwa me enallaktikes meuodous dokimon apoteli megalh veltiwsh gia polla zoa.
Stis 26 Oktobriou, pu sympipti malista me thn eunikh eorti ths Aystrias, epitelus mporesame na kataliksume se mia symvibastikh lysi me ta krath meli.
Ta programmata ergasias, kata ti gnomh mas, den mporoun na ypokatasthsoun tis diapragmateiseis, akomi kai an skeftume enan eksipno mhhanismo diarurwshs metaksi programmatos ergasias ke diapragmateysis, efoson, fisika ayto tha ehei sumfwnithi ek ton proteron.
Fysika, o Proedros einai ekeinos pu tha ekfonhsi thn kedrikh omilia.
Kirie Proedre tou Simvuliou, kurie Proedre tis Epitrophs, ime pepeismenos oti ke i diki mu politikh omada ua sas uposthrixei ston agona sas gia tin epivoli ton anuropinon dikaiomatwn ke stis draseis sas gia tin prostasia twn anthrwpon sto Kossyfopedio.
Ine epomenos eksairetika simantiko na zitiuoun sygkekrimeni poroi tis EE sto plaisio twn diaforwn koinwn politikwn, dedomenu oti i nisiotikes perioxes vriskontai se antagonistiko mionekthma sugkritika me tis hpirwtikes periohes.
Ego diathetw ena mono lepto gia na sas rotiso kati pou den gnwrizume ke aito einai an ua sinehisi o Epitropos sto ameso mellon na niptei tas heiras tu, an tha sinexisi na lambani me varithta ipo shmeiosh h an tyhon ua uiothetisei epitelus pio upeiuuni stash.
Ayto pou exei idieteri shmasia gia tis mikromesaies epihirisis einai h nomiki asfaleia.
Prepei na suzhthsume ta themata pou aforoun to sintagma.
Simera to apogeyma, milhsa ego.
Prokite gia ena polu euesthhto thema gia polla krath meli.
Sunepos, liga mporo na po gia aito.
I prospatheies ton Inomenon Ethnon katelixan gia alli mia fora se patagwdh apotihia.
Fovoume oti edo symperilambanonte zotikes arhes i opoies den mporoun na eksetastoun kat' aiton ton tropo.
Oxi mono prokeite na arhisume diapragmateiseis me thn Turkia, alla h katohh ths Boriou Kuprou adamibete twra ikonomika, kai auto eine paralogo.
I tropopihsh tu kanonismou tu Europaϊku Idrumatos Epaggelmatikis Ekpedeisis inai kala tekiriomeni kai aparethti.
Ua huela na sas eixaristhsw olus osoi briskeste edo simera pou agkaliasate toso entherma ton stoho aito.
Inai ligoi autoi pou ua borousan na exun provlepsi aito to apotelesma.
Katanoo pliros thn anupomonhsia sas na dite na ayksanete h symmetohi tu Kinobouliu me tin epikyrosh ths Synthikis ths Lisabonas.
Prota ap' ola prepi na energopoiithoun mixanismoi eleghu ke epalhtheisis gia na apofeyhthun spatales, paranomies ke apates.
Proton, den iparxoun enorkoi.
Den douhke, wstoso, i adia na dianemhuei h ekuesi, i opoia akoma ke simera den ine diathesimh, kai sinepws htan adynati i ipoboli tropologion.
Elloxeui o kindinos ta kondilia tis EE ta opoia diaheirizodai MKO na min apodosoun karpus.
Kuries ke kirii, oi ftohes gunekes kai oi monogoneϊkes oikogenies einai idiaitera eialwtes sti kai ton apokleismo, kai prepi epomenws na lamvanete idieterh merimna gi' aytes tis omades ke na tous parexetai h adistoixh ipostirixi.
As mhn ksexname oti polles plousies xwres tou Borra ehoun ikodomisi tin eiimeria tus sto duleborio twn maurwn ke tin apikiakh katakthsh ke den inai oles etimes na to paradextoun anixta h na epanoruwsoun gia ta egklimata tu pareluodos.
Pws sinadi o armodios foreas gia ton kathorismo aytwn ton logistikon protypon me th dieunh diakybernisi se shesh me dhmokratikous foreis, organa pu ekprosopun nomima thn kratikh eksousia, kai thn Eirwpaϊkh Enosh idietera;
Kamia apo tis hores pou anaferonte stin kataggelia antidampigk i stin kataggelia adiepidotisewn den anhki stis hwres tis Notioanatolikhs Asias pou efarmozun programmata statheropihshs tu Dieunus Nomismatiku Tamiu.
Tote borume sygkekrimena na apallaxuoume apo olh tin sizhthsi tin Pebti to apogeima ke na pame thn Pebth to brady sto spiti mas!
Oson afora tis grammes pu ueoriuhkan oti sudeloun sti strathgikh gia to 2020 gia prasini, eksypni kai horis apoklismus anaptuxh, edopisame peripou 58 disekatommiria eyrw sto sxedio proϋpologismu tu 2011, ta opoia sunistun to 40% tu proϋpologismu pu hriazete gia tus stoxous pou anaferontai sth strathgikh gia to 2020.
Apaiteitai kati pio embrithes apo to na metavalloume to plesio eno i ousia parameni i idia.
Omiws, oi ependiseis stin ekpaideusi kai tin katartish einai simadikes gia tin katapolemhsh tis ftwhias, tis anergias, ths paranomis metanasteishs ke tis diarrois egkefalon, sumballodas stin anaptiksi stis xwres AKE kai voiuontas tis na ikodomisoun th diki tous oikonomia.
Ayto den einai provlima kapoias meionotitas i perithwriako uema ths Eiropis.
Epi hronia, i ekproswpoi tis koinothtas ton Roma, me alla ke horis strathgiki plesio, epeshmenan tin anagkh gia stoheymena metra kai safeis, sygkekrimenes apaithseis.
H mia einai mia protasi pshfismatos apo ton Sebtembrio tou 1995 peri katanomhs euthunon kata tin ipodohi etuntwn parohh asulu kai prosorinwn adiwn paramonhs.
Mesw kefalaiwn apo to Eyrwpaϊko Tameio Anaptixhs parehete iposthriksh gia tin apostrateysh kai thn epanenswmatwsh proin agwniston sto plesio enos eiruteru programmatos anadomhshs ke anaplasis.
Giayto pisteuume oti xriazomaste ena programma dimosionomikon kinhtrwn prokimenou na stirixoume ti zhthsh, na ekmetalleutoume tis sumpraxeis kai na apofigume tis arnhtikes alusidotes antidrasis, ena programma metron pu na inai epikairo, stoxeymeno ke prosorino.
Aksiotime Kirie Proedre, kai ego katapsifisa auto to psifisma.
Pera apo ayto, uewrw oli authn th suzithsi os mia didaktiki empiria gia tis adunamies ths eirwpaϊkis energeiakis politikhs, pou ine ligotero h perissotero aksioprosektes apo to ena kratos melos sto allo.
Ta krath melh den pairnun thn apati sta sovara gia ton epipleon logo oti exume tessera krath meli pu akoma den exoun epikirwsei ti Symvasi gia tin Prostasia ton Oikonomikon Simferonton, pragma pu simaini oti udeis borei na proxorisei ston tomea tis katapolemhsis tis apatis.
Sto plesio ths neas kinotikhs stratigikhs gia tin asfalia, i Epitroph ua ishghuei metra gia tin veltiwsh ths anaggelias ton ergatikwn atixhmatwn ke ton epaggelmatikon astheneiwn, pou pisteiume oti ua voiuisun thn prowthish tis strathgikhs autis se ola ta krath melh.
I sxeseis metaksy ths naysiploΐas, ths klimatikhs allaghs kai tis adimetopisis tis ripansis eine shmadikes prokeimenu na diatirhsume tous kinus porus twn thalasson ke ton okeanon mas.
Eimaste diateueimenoi na mirastume tis idees mas mazi sas.
Entutois, tha iuela na upenthimisw stus israilinous etairus mas oti gia to Eyrwpaϊko Kinovulio, ta anthropina dikaiwmata eine adiapragmateita.
Ueorw ton eayto mou tihero, epidi mporo na upologizo sthn upostirixi twn upallilon tis epitropis uesmikon ypouesewn, stus dikus mu sinergates kai se enan ariumo sunadelfon.
Epitropi prepi na xekinhsi ereines, i akomi kai na arei tis protimhsis ean iparhei sira endeikseon pu thn odigun sto sumperasma oti oi simbasis den exoun teuei se efarmogh.
Os shmantikh ploth thalassia odos h Valtiki Qalassa eine simadiki gia oles tis xwres ths EE.
Kirie Proedre, zithsa to logo kyriws gia na provo se mia ektimhsh politikou kai uesmikou xarakthra.
Fysika apetunte megales oikonomikes dapanes.
Aytos ine enas logos pu katapshfisa aythn tin ekthesi, para to gegonos oti periehei polla kala simeia.
(EN) Tha ithela na kalosorisw ton k. Upurgo se aiti tin periodo sinodou edw stis Brukselles, adi gia to Strasvourgo, kai na po oti anipomonw na do kai alles sinodus sti diarkeia ths gallikhs Proedrias na diexagode stis Brixelles ke ohi sto Strasbourgo.
(To Soma aporripti thn aithsi)
To shedio eprokito na ypovlhui sto Sumbulio kai to Koinoboulio to perasmeno fthinoporo. "
Dedomenis tis idiaiteris barythtas tou eksoterikou eboriou gia thn oikonomia, tin anaptuksh ke tin apasxolisi sthn Eiropaϊki Enosi, i Epitropi kalitai, sto plesio efarmogis tou sxediu gia tin anakampsh tis ikonomias, na analabi amesws igetiko rolo gia mia polymeri prwtobulia stiriksis tu emporiu.
Sto plesio tis kinis eksoterikhs politikis kai politikhs asfalias, to Sumbulio apofasise na xrhsimopihsei sth Vosnia apo 1.1.2003 ena astunomiko swma, to opio ua apethsei episis nea kondilia apo ton eirwpaϊko proϋpologismo.
Giati ta stathera, dhmokratika ke aneptigmena Balkania einai proϋpothesi wste i Enwsh na ehi mia apotelesmatikh ke thetikh politiki stis taragmenes xwres tou Kaukasu kai twn petrelewn, pou apilun thn eirinh ke ti statherothta stin perioxh.
Triton, apofasisame na syberilaboume to en logw uema kai sth nomiki protash gia to mellontiko nomiko plesio.
To endiaferon estiazetai se dio grammes tou proϋpologismou: sthn adagonistikothta kai sto perivallon.
Aitos einai enas prwtos logos.
Pshfisa yper tu pshfismatos aytou dioti, enw anagnorizw thn arxi ths epikourikotitas kai thn armodiothta ton kraton melwn ston tomea aiton, nomizw oti i Eurwpaϊki Enwsi prepi na dwsei ti diki ths sunisfora me thn entharrynsh tu dialogou metaxu ton diaforwn paragodon gia tin allilegguh metaxy ton geneon.
Kurie Epitrope, thelw na upogrammisw duo shmeia.
Stin pragmatikotita, ayto simaini epishs oti prepi na enishiui i sunergasia metaksu twn eurwpaϊkon astinomikon dunamewn, dioti prepei na exoume tin ikanothta na dume auta ta megalhs klimakas, diasunoriaka montela, kathws to zhthma den afora mikres praxis apaths, alla terastius organomenous kuklus praktikwn exapathshs, pu aforun ekseretika megala hrimatika posa, tis taxhs ton ekatommyriwn eyro.
Gia na diasfalistei oti tha epiteuxthun oi en logo stohi, prepi, sugkekrimena, na thespisume metra gia tin adimetwpish tou kinwnikou apokleismou ke tis perithoriopiishs, pu mporoun na simvalloun stin emfanisi psyhikon diataraxon, mazi me metra gia tin proothisi ths psixikhs ygeias sto horo tis ergasias, opou i anuropoi ektiuede se polles piesis kai stresogones katastaseis, pu mporoun epishs na prokalesun thn emfanish psuhikon problhmatwn.
Inai kalo pragma h uparksi megalwn polieunikon, trapezwn ke asfalistikon eterion pu litourgoun pagkosmios parathetodas tus etisius logariasmus tus se ena enieo protupo.
Exo tin entyposi oti to shma eirwpaϊkis politistikis klironomias antiproswpeii mia odotita pou pollaplasiazetai peran tu anagkaiou.
Uewrw exeretika ypokritiko to na kanume ton daskalo stis xwres aites, pou asfalws exoun megales dyskolies, afu briskodan upo kseni katoxi kai ipo diktatorika kauestwta, pragma pu panta odiguse se mia sxetiki katastrofi ton hthikon domwn.
I syzitisi elhxe.
Distihos, otan diavasa ta eggrafa ths Epitrophs, apogohteuuhka epidh diapistwsa oti h diadikasia tu apologismu den exetaze thn kinonikh pragmatikothta alla tous ikonomikous deiktes.
Tonise episis oti gia na adapokrithoume sthn krish ua prepi na enosume tis dinameis mas, metaksi allon ke stis oikonomikes upouesis, kai na lavoume apofasis apo kinu· ayto inai to akrivws aditheto tou prostateitismu, ke to tonisa ke ego stin omilia mou.
Wstoso, to Koinoboulio ehi dextei mia protoboulia i opia ine ek diametru antitheth pros auto, ftani malista sto shmeio na uewrhsi oti aitos einai o politikos skopos tou kanonismou.
Alla ti ennoeite akrivos me ayto.
Prepi na eyxaristiso idietera ton ekprosopo ths Europaϊkhs Epitropis, kiriws epeidh apadise sthn erwtish mu, alla ke gia thn piotita ths apadhshs tou.
Oi megali ine pada i moni pu lambanun boithia.
Ayto legete athemitos antagwnismos, gi' auto ke kaloume thn Epitropi na uiksei to uema autis ths piotikhs katatakshs proϊodon, autwn ton poiotikwn xarakthristikwn, stous kolpous tu POE.
Prwton, epeidi mia tetoia aykshsi ua prokaluse streblwsh ton alieutikwn drasthriotitwn pros thn kateuthunsh perissotero energovoron tehnologion me megalyteri arnitiki epiptosi sto ualassio periballon.
Meta thn pareleysh aiths tis makras periodou, kai para tis diafores pu eksakoluthoun na yfistantai, diakrinw fos sto vathos tu tounel.
Sth sunexia, ws eisightis gia ton rolo tis politikhs synoxhs gia tis ependusis sthn pragmatikh oikonomia, kalesa to Sumboulio kai tin Epitroph na ergastoun gia thn aplusteysh ton kanonon twn diarurotikwn tamiwn, dieikolunodas kat' auton ton tropo tin prosbash se aita ta kondilia otan ta krath melh ta xreiazodai perissotero.
Kat' auton ton tropo to Soma uponomeyei akomi perissotero tin aksiopistia tou!
Sumfwna me meletes pu diexigage h Epitroph, sinista logo ethnikis uperhfaneias kai apo koinu eythinhs gia tus katikus twn epilegmenon polewn.
Kurie Proedre, kuries ke kurii, uelw na sygharw thn ishgitria kai tis diafores politikes omades gia thn exairetikh ergasia tous se ayth tin ekthesi, tin opoia ipostirizw plhrws.
Ime sigouros oti o Proedreion ua euhiuei, opos kai egw, to kalitero gia thn omada tis Skotias.
Os ek toutou, akrogwnieo liuo tha prepi na apotelesun o foros epi ton xrhmatopistwtikon sunallagwn ke ta euroomologa.
Den ua eprepe na mporoume na ergastume exisou sigkentrwtika ke na kinhtopioume eksisou polla mesa ke anurwpus, otan prokite gia na diasfalisume tin irhni kai na apofygume ton polemo; Ke gia ayto, inai mia kali idea na diauetume ta mh stratiwtika eirineitika somata.
O monos tropos gia na exoume mia isorropimeni metanasteytiki politikh ine na eimaste aistiri stin katapolemisi ths paranomis metanasteusis ke na ruthmizume me tharros th nomimh metanasteush.
Ti deiteri fora kapios brike ena kommati plastiko, to evale se mia trypa ston toiho kai ayto fainetai oti ekane ton anelkysthra na ksekinisi ksana, alla piuanon na ihe kapsei kai olo to systima.
Os sinepeia ths ektimhshs aiths, h Epitropi proteini oti, gia tin polish newn aytokinhton ke eborikwn oxhmatwn, den eine pleon anagkea mia eidiki apallagi kata kathgoria.
To neo kai anauewrimeno Simfono Statherotitas ke Anaptykshs den prepi na ueoreite os to mono meson gia ton sudonismo twn ikonomikon politikon tis Europaϊkhs Enosis, alla prepi na syndyazetai me tous olokliromenous prosanatolismus gia thn anaptuxi kai tin apasholhsh ke me ton stoxo tu politikou ke oikonomiku sidonismu tis zonis tu eyrw.
Episis, axizi na shmiwthei oti to Elegktiko Sunedrio ypogrammise pws sto plaisio ths kinis georgikhs politikhs to kauestos eniaias enishusis ihe ws apotelesma ti shmadiki aixhsh tu ariumou ektariwn ke dikaiuhon pou elavan ameses enishisis.
To apotelesma eine oti, gia prwth fora sthn istoria tu Eyrwpaϊkou Koinovouliou, anaptyksame mia odhgia pu itan anoikth, eyelikti, me bash sisthmika krithria aitoorganwsis kai me stoxo th nea anaptixi tou aruru 249 ths Sunuhkis, pou orizi oti ta krati meli prepi na exoun tous idious stohous ke prepi na ekplhronoun aitus tous stohous, tous parexi omos diakritiki eihereia se o,ti afora thn efarmogh tus.
Wstoso, i perissoteroi anurwpi se aithn tin ilikiakh omada inai akoma se forma kai ikani na sinisferoun stin oikonomia kai thn koinwnia.
To synthima mas ine oti to synolo tou nomouetikou ergu prepei na metafrazetai.
Prepei na parameinume staueroi stin prothesh mas na min afierwsoume ke thn epomenh dekaetia stin idia suzithsi.
" sizhtish elhkse.
Telos, einai anthropi ton opiwn apeilitai sobara h swmatikh h i psixiki ygia.
– Makroprouesma, den mporoume na ta kataferume xwris kinh politikh metanasteysis kai hwris koines strathgikes.
Aporruthmish.
Sto mellon borei na yparxei dinatothta stirikshs politistikon ptuhon vasi kai allon programmaton.
Sta kommata mas oi ginekes shmeionoun apodedigmena epityxia se igetikes ueseis.
Wstoso, ta eghiridia den prokeite na allaxun tin tragiki alithia ths kathhmerinhs zwis sta palaistiniaka edafh h stous palaistiniakus kataylismous.
Basi ths simerinis katastasis, oson afora ti Synthhkh tu Amsterntam, nomizume oti i tropopiish tis odigias pou protathhke to 1996 einai akatallhlh. Zhtame apo thn Epitroph na thn aposiri.
An den to praxoume, o eyrwpaϊkos Typos ua strafei sta krath melh kata sira, ua exetasi ta metra asfaleias pou ishyun sta krath auta kai ua kanei sugkrisis, ke tote h ebistosyni twn lawn sto boeio kreas, genika tha katarreisi.
Synepos, h drash ua prepi na ine entharruntikh apo ikonomikhs apopshs kai i paroxes ton sistimatwn koinwnikis asfalishs ua prepei na briskonte se tetoio epipedo oste na diasfalizoun tis fisiologikes proϋpotheseis gia kalh zoi alla ke na ouun stin drastiriopiisi se oles tis peristasis.
Ua vroume to ergalio aito hrisimo, alla tha mporuse na eine pio leiturgiko, pio apotelesmatiko kai pio diafanes.
Kanis den petai pleon megala psygia sto pezodromio, alla exakolouthoume na min aporriptoume me ortho tropo tis mikres mas suskeues.
Uparhoun problhmata anaptyksis stis idiaitera apomakrismenes periohes.
Epipleon, uelo i Servia na katalavi epitelus oti i Serbi tu Kossufopediou den theloun na dexode parotrynsis na min symmetehun sthn kibernisi.
Eine polu shmantiko i periohes autes na diathrisoun to kauestos tu Stoxu 1, an prokite na fuasoun sto idio epipedo anaptyksis me alles periohes tis Eurwpaϊkhs Enwsis.
Ehei pareluei shedon enas hronos apo tis plhmmyres. " bohuia eksakoluui na apotelei epitaktiki anagki.
Mporume na miloume gia kurwseis, ke ilthe o keros gi' aytes.
Se sxesh me ayto tiuete gia mena, kai pithanos oxi mono gia mena alla ke gia allous, to erothma ean se mia ekuesh, i opia asxolitai me ta eti 1994 mexri 1996, prepi na anaferuoun en genei tomis thematon oi opoii aforun to mellon twn kondulion synoxis i th mellontikh hrimatodotisi ths Enwsis.
Periorizome en syntomia se duo epifylaxeis.
Auti tin eggiish ua thn exun, efoson gnorizun oti uparxi alithinh diafania sti lhpsh apofasewn.
Telos, siniditopoihsame, an kai arga, oti imaste oloi sthn idia moira ke oti den wfelei na exetazoume memonwmenes katastasis, idiws me aitoshedio tropo.
Kina ipoleipetai akomh autu tu oramatos.
Den ehi noima na erhonte se aito to Koinoboulio anthrwpi kai na milun gia fileleiueres protasis, enw an kitaxei kaneis giro tou blepi neus anthropus na pethainoun apo xrish narkotikon, thn idia stigmh pou i anthrwpoi pu isagoun kai pouloun auta ta narkotika xefeugoun atimorhti.
Poia metra skopeuete na lavete prokimenu na xeperastun ta provlimata auta, na teuoun i aparetitoi koinoi stohi kai na dhmiurghthun axiopista eyropaϊka mesa, oste na mporoume na drume apotelesmatika kai na parehume tis sostes apadhseis;
Sumfonw me ton ishghti oti to idryma prepi na anaptiksi peraitero to sisthma parakoluthhsis ton epidoseon tu idrimatos gia na eksasfalizi oti ta apotelesmata apo tin parakoluuhsh tis epidoshs tu anatrofodotun ti lipsi apofasewn kai ton sxediasmo.
Me olo ton sebasmo apenadi stin Europaϊkh Epitroph, thelw na episimano oti i protasi na perioristei i epirroh ths symbouleutikis epitropis kai na meiwthei o arithmos twn melwn tis se 42 den itan poly prosforh, idiws an lifuoun upopsi i systaseis tis Eyropaϊkis Epitrophs gia tin idrisi organwn kai mihanismon opws to Paratirithrio Energeias, me skopo tin anaptyxi mias apotelesmatikhs eurwpaϊkhs energiakis politikis.
Prepei na uparxi, wstoso, isorropia, utws wste kathe nea odhgia pou pshfizete na mhn parebodizi anofela tous agrotes kai tis agrotikes epixirisis.
Prokeite aplws gia to proto stadio mias makras diadikasias.
Me tin epikyrwsi ths Symbasis ta krath meli ua endinamosoun kyriws to pagkosmio kinwniko plaisio, giati stoheiun se aksioprepeis sinuhkes pagkosmios.
Wstoso, den inai aites oi axies pu ehoun odos shmasia kata prwto kai kyrio logo kai den eine, antiuetws, autes pou kauodigoun ta panta;
Kurie Proedre, apotelei pragmatika eirwneia kai proklhsi to Symboulio kai h Epitropi na epikaludai to diethnes dikeo, tis arxes tu O"E ke thn teliki praksh tu Elsinki, otan shmera, me tin anagnorish tis anexarthtopoihsis tu Kossifopediu, ta parabiazoun ola, akomh kai to pshfisma 1244 tou 1999 tu Symvouliu Asfalias tu O"E pou thewrouse to Kossufopedio meros tis servikhs epikrateias.
Kai i Rumania inai mia hora me ekseretika kakh katastasi yphresion se aith ti mayrh lista ke ua epithimousa na zhtisw na douei idiaiterh prosohi se auto.
O basikos tu stohos inai na desmeysei ta duo merh sth sumfwnia gia na agwnisthun prokimenou na prospauhsun na eksalipsoun oristika to zhthma ths ftwheias, simballodas simadika sthn epiteiksi twn anaptyxiakwn stoxwn ths Hilietias.
Wstoso, thn perasmeni evdomada symfwnhuhke oti mia kini politikh apantisi ua itan epithimhth kai oti to endehomeno sintonismenhs europaϊkis drasis ua mporuse na diereiniuei peraiterw.
Elpizo oti oloi sto Soma aspazomaste thn apopsh aith.
Anameno epishs oti to shedio tha perilambani epanektimish ton proteraiothtwn ston tomea tis ereinas ton blastikon kyttaron.
Kyrie Proedre, h prohgoumenh omilhtria milise gia allhloepikalipsh twn armodiothtwn kai twn antikimenwn metaxu tou Eirwpaϊkou Idrymatos gia ti Veltiwsi ton Sinuikon Diaviwsis ke Ergasias pu brisketai sto Duvlino kai tou Eyropaϊkou Kedrou gia tin Anaptyksi ths Epaggelmatikis Katartishs pu vriskete sti Thessaloniki, sthn Ellada.
Tis proteraiotites mas upagoreyan dyo arxes: koinotikopoiisi ke poiotita.
Ke auto adikatastathike apo mia isodynami Sunuhki pou exei hdh egkriuei prin akoma exetasti plhrws apo osus tin ypegrapsan.
Ayto simaini oti ua einai diskoli h diadromh gia thn aplusteush ths nomothesias gia ta dikaiomata ton katanalwtwn.
Den xauikan ola, efoson, otan sto mellon analavun thn exusia i epanastatikes dynamis, ena dimopsifisma tha ksanadosi to logo sto lao gia na dhlosei tin uperoxi tis gallikis nomouesias epi ton eyropaϊkon Sinuikon.
Vasei ths gnomodotisis ths symbuleutikis omadas ton nomikwn ipiresiwn tu Europaϊku Kinovouliou, tou Sumvouliou kai tis Epitrophs, aiti h protash odigias tu Eyrwpaϊku Kinovuliu ke tou Sumvuliou shetika me thn egkatastash, topothetisi, leiturgia ke anagnwrish twn organwn heirismu ton georgikwn ke dasikwn elkistiron me troxous kataligei sto simperasma oti h en logw protash periorizete sthn aplh ke mono kodikopoiish twn ifistamenwn kimenwn hwris kamia allagh epi tis usias.
I Turkia, meta ton kauorismo twn krithriwn tu Elsinki, alla kai harh stin idia tin ekselixi pou shmiwuike sth hora, simeiwse stauera vimata pros tin enarksi ths sygkekrimenhs diapragmateisis, ta opia ofilei na diatirisi, eno analambane stadiaka ti desmeysh na pragmatopoihsi i na sxediasi tin pragmatopoihsh enos eirews fasmatos metarrithmisewn se uesmiko ke nomouetiko epipedo.
Itan xrisimo epidi, psifizodas yper krisimon tropologion pu diasfalizun ton apoluto sevasmo gia tis armodiotites ke ta uemata, ta opoia kaluptontai apo tin odigia gia tin apospash ergazomenon, to Europaϊko Koinobulio diafulaxe ton zotiko rolo ton opio prepei na diadramatisi ayth i odigia se mia stigmh kata tin opoia emis, sthn Enwsi twn 25, diapistwnoume kai ua sunehisoume na diapistonoume tin terastia aikshsh sthn paroxi ipiresion, kathos kai tin ayxish tis kinhtikotitas twn ergazomenon.
H mhtera tu phgenei twra sth Birmania elpizontas na ton di.
I en logw kanones, wstoso, prepei na paraminun eixrhsti kai na mhn odhgun se megalytero dioikitiko fortio i, opos ehi idh anaferuei, na min uetoun se kindyno thn pneumatikh idiokthsia twn paraskeyastwn.
Gnorizoume ek peiras oti h sunainetikh uesi tis Enosis inai to meso pu epinoisate gia na mhn lavete kamia sobari uesh sti Geneuh.
Qa prepi na dimiourgiuei mia tetia selida sto Diadiktyo, stin opia tha prepi na sigkedrothoun i plhrofories pu aforun oles tis dhmosies enisxuseis, prokimenou aith i drash na pragmatopoiiui me diafaneia.
Edutis, epi tu parontos mono oi misi peripu apo tous epiheirimaties tis Maltas kai tu Gkotso metehun se auto to egheirhma.
Kyrie Proedre, mporo na rwtiso ton Proedro tis Epitropis ean h idea tou eyropaϊku nomismatikou tameiu ua perilambanete se authn tin protasi;
An kai auta den apoteloun nekro gramma shmera, ostoso i irineutikes sumfonies ehun uponomeuuei ke i diadikasia eirhneysis den proxwrei apotelesmatika.
Gia paradeigma, uewrume pos h piuanotita systasis ypohreotikwn kinopraxion diathesis, basi tu protypou autwn pou provleponte hdh apo tis nomothesies orismenwn kratwn melwn, tha mporouse na apotelesei mia sigkekrimenh apantish stin anagkh na perioristei i oikonomikh epibarunsh ton kthnotrofwn apo tis praktikes diathesis kai sigxronos, xari sthn auksisi tou vaumou koinwnikou eleghou sxetika me ti swsth ektelesh ths ypiresias, na enishyuoun i eggiisis gia tus katanalotes ke gia to perivallon.
Ayto shmainei oti den dhmiourgume tin Eyroph pu oloi theloume, htoi thn Eyrwpi pou vriskete koda stus polites.
Pisteio oti prepi na diasfalisoume oti parexoume stus katanalwtes sostes plhrofories gia thn proeleusi ton proϊonton prokeimenu na sthriksoume tin eyropaϊki georgia.
To an i mesogeiakh synergasia tha epiferi kala apotelesmata exartate apo tis endiaferomenes pleires.
Omws den bori na gini meta to Septemvrio.
Elpizw na sinexisoume sta plesia ayta ke ta epomena hronia.
Exallu, gi' auto ton logo epishs, iposthriksame to aitima twn afrikanikwn hwron na teui ayto to zitima tis prosbashs se farmaka ston POE.
Ousiastika epithimusame to uema aito na exetasti meso ths fysiologikhs odou, dhladi mesw tis Epitropis Exoterikon Ypothesewn ke meso ths ekueshs tu synadelfou sas.
H telwneiaki enosh me thn Tourkia inai mia merikh nikh gia to Eyrokinobulio kauos ikanopihthhke meros twn orwn pu thesame gia tin egkrish.
Peuenoun oloena ke perissoteroi anurwpoi se ilikia opou ua mporousan na ergastun, ke aito odigi se morfwtika elleimmata, giati uparhun periohes opou i daskali pou pethenoun inai perissoteroi apo tus neous daskalous pu boroun na ekpaideytun.
Gia tis 24 Apriliu problepete sunadhsh ths kubernhshs me ta stratiotika kinimata tis antipoliteishs.
Kata th diarkeia ton 10 teleitewn auton etwn, to mono pu kataferate eine na dhmiurgisete ena keno!
Elpizo oti kai se aito to simio ua ehoume kala apotelesmata.
Eituxws, ayth h epohi ehi pareluei. Pisteuw, lipon, oti kanena kratos melos tis Eirwpaϊkhs Enwshs den prepi na arneitai na anagnorisei nomika enan gamo, o opios pragmatopoihuike se allo kratos melos, kai edo perilamvanodai ke i gami metaksi atomwn tou idiou fylou.
H eikona inai perissotero apogohteutiki apo th stasi pou kratun ta krati meli, opos to diko mou, ta opoia uusiazoun tin kenotomia ston vomo ths epiteykshs vrahuprothesmon stoxwn.
Den eine epiuymhti. " botka ine mia morfh alkool, pu inai epikinduni otan katanalonete se adikeologita megales posotites.
Kurie Proedre, kata kanona heromai otan h Europaϊkh Enwsi katargei kanones apo kairo se kairo, kathws uparxoun hdi para polli kai apotelun forto toso gia tous polites oso ke gia tis epixeirhseis.
Xreiazomaste mia kini ikonomikh politikh, mia eufyi forologikh politikh kai to uarros na anagnorisoume tis diarthrotikes adynamies mas: thn ereuna ke thn anaptyxi proϊodwn.
Kani polla gia thn prostasia tis fushs ke tou perivallontos ke xairi episis megalhs ektimhshs apo to kino.
" hmerisia diataxh provlepi tis dilwseis tu Simbuliu ke tis Epitrophs: Anaskophsh ths velgikis Proedrias tu Simbuliu.
Den ksero ti tu emauan spiti tu, alla egw pada eniwua oti inai uema kalwn tropwn na eyxaristhsw tous anurwpous pou ekanan dunati tin parousa desmi metrwn.
To proanaferuen xasma ehei metafrasti se miosi twn dapanwn ston proϋpologismo tou epomenou etus.
Prokeitai gia poli sovaro zhtima.
Se ligotero apo enan xrono, treis akomi ethseis ipoblhthikan se anoiktes entaxiakes diapragmateysis: tou Maurovuniou ton Dekemvrio tu 2008, ths Alvanias ton Aprilio tou 2009 ke ths Islandias ton Ioulio tu 2009.
Elpizo pos i shetika liges tropologies ths Epitrophs Ikonomikhs, Nomismatikhs ke Viomhxanikis Politikis ua tuhun tis egkrishs sas.
Nomizw oti ena apo ta problimata pu ehoume edo stin Europaϊkh Enwsh -kai nomizw oti to kanoume me tis kalyteres ton protheseon- inai oti an xriazete na kanume kati, amesos nomouetume.
Gia na eime omos eilikrinis, auto ofiletai sthn psifoforia pou emis i idii dieksagagame sto Kinoboulio stis 18 Ianuariu tou trehodos etous.
" ekthesh upogrammizi tis ekseretika dysmeneis oikonomikes kai koinonikes epiptwsis ths krishs se polla apo ta nea Krati Melh, kati pou apoteli ena simantiko kindino apostaueropiisis ke ayksanomenis ftohias.
Auto einai, kat' eme, to kerio zhtima.
Sas zhto na min dehuite tis tropologies pou ipebale to ESK.
20.
Eine anepitrepth mia katastasi kata tin opia oi forologumenoi upoxreononte na epidotun egklhmatikes drasthriotites.
Sas eiharisto, kirie Proedre, iperpsifisa thn ekthesh.
Perilambani kinotikh nomouesia, koinwniko dialogo, sunergasia, xrimatodothsi, etairiki sxesh, dialogo, epikinwnia... kai ola aita se mia mono selida.
Qa huela twra na apantisw se tris erotisis pou thesate sthn Epitroph.
Epomenos, den boreite na me kathgorhsete oti den edosa se kanenan ton logo.
Kalwsorizw, episis, to gegonos oti h odhgia tha ginei kanonismos ke tha ehi megalyteri nomiki emfasi.
Anaforika me to arthro 5, to opio kauorizi pies einai i megistes posothtes bitaminon ke anorganon usiwn sta sublhrwmata diatrofis sxetika me ta shmia a), b), kai g) tis paragrafu 1, theorw oti eine aparaithto na diatirhuun ayta ta simeia, dioti i proseggisi mas se europaϊko epipedo prepei na inai aysthri, diathrwntas ton megisto baumo eleghu ton bitaminwn kai twn anorganon ousion pou basizete sta megista epipeda akindinis katanalwshs.
To mono pu prospathume na epityxume me aitin thn erotisi, ke gi'aito pisteio oti epigi, ine na diasafhnisthi oti to Kinovulio den feri euuuni.
Theorume oti ua itan ypervolika tapinotiko gia thn antiproswpia twn horon AKE an akrivos tora egkriname auto to pshfisma.
Ta mi dasmologika ebodia, opos i upervolika austhri kanonismoi ke diikhtikes diadikasies pou periorizun tis emporikes synallages einai tora o kirios typos ebodiu.
Opos tonizete stin ekuesh, malista, i dinamh ths politikis synoxis gia th dhmiourgia syndesmou metaxy anakampshs kai makroprothesmis anaptukshs ine akribws i exhs: uespisi stratigikwn kateiuinthrion grammon ke paroxh sta krath meli ke tis periferies aformon gia thn efarmogh tus, kathws kai xorhgish twn meswn gia thn epiteyksh twn stoxwn.
To tetarto shmio mou afora katastasis astaueias.
To ena pebto tou pagkosmiou plhuismou, peripu 1,1 dis. atoma, upoferoun apo ellipsi kauarou neru.
Katarxas, oson afora th Rosia, zitima pou ethiksan arketoi bouleites.
(H sinedriash, diakopisa sth 13.30 epanalamvanetai stis 15.00)
Qelo na oloklirwso epanalamvanontas th sthrixh mu gia thn protasi pshfismatos kai kalo thn Epitroph na protinei horis kathisterish mia oloklirwmenh ke sunektiki paneirwpaϊkh stratigiki gia tis kardiaggeiakes nosous pu tha ensomatonei tis upodeikseis tu Eurwpaϊku Kinovuliou.
Sinainetika eggrafa (opws to programma drasis tou Kaΐru, tu 1994, kai h Platforma Drasis tou Pekinou, tu 1995) adikatoptrizun epishs th desmeisi twn kuvernisewn iper twn sexoualikwn ke anaparagogikon dikaiomaton (twn ginekon).
Zito tin epiveveosh h th diapseush ayths tis pliroforias.
Os ek tutu, ektimo to gegonos oti i eishghtria anaferete sthn ekuesh tis sto ikonomiko programma gia ta koinotika metra prolipshs ths xrhsis narkwtikon.
I sizhtish elhxe.
Theoro oti ine thetiki ke tha prepi oso to dynaton sidomotera na egkrinoume tin upo eksetasi rythmisi.
Tha hthela episis na pw sthn k. Proedro oti i mi paroxi ameson apadhsewn sta zhthmata pu proekiptan den ofilete se ellipsh diauesis.
Oi prwtes brohes den tha argisoun na elthoun ke kinduneiume na dume nees katastrofes sta mesa tu heimona.
S' aito perilambanodai kai oi politismikes axies pou den anikoun sto pepragmeno, alla pou ine kata kapio tropo dedomenes ston anuropo san periballon, tou opoiu thn politismiki axia monos aytos anagnorizi kai vebeos monos aitos borei na diatirhsi. Gi' ayto to anaferame kai ayto sti dilosh mas.
" Omada twn Prasinon/Eurwpaϊki Eleutherh Simmaxia tassetai sisswmh uper tou dialogu, o opios, kata th gnomh mu, apotelei ena apo ta oroshma tis Eirwpaϊkhs Enosis. "
Me megali hremia, pisteio pos mporo na dhlwsw oti osi katapsifizoun tin protasi den epithumoun na dououn stus eirwpaious polites ta idia dikaiomata me tous kinezous polites.
To programma drashs periihe kala stiheia, opos i symmetoxh twn topikwn paragontwn, o sintonismos me ta krath meli ke allus dwrites ke i apokentrwsi twn armodiotiton pros thn adiproswpeia stin Managkoua.
Ypotheto oti auto tha tuxei kapoiu endiaferodos.
Kyrie Proedre, me to paketo twn metrwn oikonomikis diakibernisis dhmiurgite enas siderenios mhxanismos epivolis ton kapitalistikwn anadiaruroseon me eniaio tropo kai eniaia stratigikh se ola ta krati meli tis Eyropaϊkhs Enwshs gia tin enisxush tis antagwnistikotitas, ths kerdoforias kai ths eksousias tou kefalaiu.
Den gnorizo poio tha eine to teliko apotelesma, gnorizw omws to eksis: den katalabeno pos ekeinoi pu dhlonoun oti ektimoun ti megalyteri diafania, tin allagh tou systimatos kai i opoii tha epiuymusan mia dikaioterh katanomh gia olus, mporun na simvivastun me thn uperpsifisi enos ypopshfiu megalis Omadas, oxi epeidi o upopshfios ine akatallhlos, alla epeidh i fysh tu sustimatos mas inai tetoia.
Panw apo ola, hriazete na ependysume stin energeiakh apodotikotita, oxi mesw kratikis hrimatodotisis, alla mallon meso meiwsis ton foron.
Polli paragogi stis anaptyssomenes hores, alla kai sthn Europh, exartontai apo aito gia na zisoun.
I Epitroph ehi idi kataferi na minume xwris psaria kai twra pai na mas afisi kai hwris tomates.
I xores i opoies den epiuumoun dapanires ke periplokes ruthmiseis, opws h Polonia, to "nwmeno Basileio kai oi xwres ths Baltikis, prepei na boroun na diatirhsoun se kapoion vaumo ti dynatothta elegxu tis nomouetikis diadikasias.
Simfonume me thn anagki na diafylaksoume sto plesio ths PSE to dikeoma ton simvallomenon meron na analambanun drasi gia thn prostasia tu periballodos, ohi mono twra, alla ke mellontika.
Oso pio sintoma apeleiuerothei apo auth tin plani ke simfiliouei me thn idea oti den prokite na dothei megaliteri kratiki boiuia, toso pio sintoma tha upostiriksi oti prepi na prohorhsume se tetramerh bash, akomi kai horis tis Hnomenes Politeies, etsi wste na ehume emeis thn prostasia enanti tis Koreas pu ua mas eksasfalize h Symfonia OOSA.
Adimetwpizete pragmatika provlhmata ston dimosio ke ton kybernitiko tomea.
Aytes tis meres eine h 40h epetios tou ksespasmatos tou polemou tu 1967, tis polles tragikes synepeies tu opiu yfistameua akomi.
Tutu lexuentos, h Gallia desmeuete plirws· h Gallia tha praksei to pan gia na ekplirwsei ton stoho tu 2010, opos desmeitikame oli ton Aprilio tou trexodos etous. "
I shmerines gnwmodotiseis afinoun na diafani oti toulaxiston ta provlimata inai suneidhta.
Prokeimenu h strathgikh 2020 na einai pio apotelesmatikh, prepi na allaksi h morfi se kati teliws diaforetiko.
Mono h stoxouethmenh ependisi, i periballontiki anadiarthrosi ke, epeita, i katallhlh metekpaideush tu ergatiku dunamiku dini elpida stous anuropus ke pragmatikes prooptikes gia to mellon.
" EE prepei na epimeinei sti simmorfwsi me tus kanonismus prostasias ton katanalwton, utws wste i eiropaioi polites na min diatrexoun pleon ton kindino na agorasun proϊonta pu ine epikinduna gia thn ugeia tous, agaua me kekalymmena elattwmata h parapoihmena proϊoda.
Ayto shmeni, metaxy allon, oti prepi na ependysume perissotera sti sundesi twn periferiwn pu usterun me tis pio euimerouses periferies.
Fusika, euxaristo ke ton Diamesolabiti, k. Diamadouro, gia th dieksodiki kai oloklhromenh ethsia ekthesh tou.
Adi, opos iuiste se ena kratos dikaiou na perilabi o nomouetis mia geniki perigrafh tou adikhmatos kai na afisei ston mhxanismo epivolhs tou nomu, tin ereuna, ti sullipsi, tin dioksi kai katadikh oswn diaprattoun ta adikimata pu perigrafi i sigkekrimenh nomouesia, o nomouetis, dhladh i Epitroph h opia upevale tin protasi, to Symvoulio to opoio apofasizi kai to Kinovoulio to opoio gnwmodoti, prodikasan tin efarmogh tu kanonismou kai agnoisan tin anagkh perigrafis tou adikhmatos anaferodas ant' autis 27 "enoxes" organwseis ke atoma.
Prokeite gia mia, apo kaue apopsi, anthrwpistiki katastrofi shedon aneu prohgumenu ke, gi' ayton ton logo, i eykairia pu mas prosferi i Diaskepsi tis Geneyis stis 17 Apriliou 2007 den ua prepi na meinei anekmetalleyti: i Eyrwpaϊki Enwsh prepei na proetoimastei kai na emfanistei ishuri, me mia megisti politikh parusia kai ehontas idi apofasisei sxetika me tin prosfora mias eparkous hrhmatodotikis suneisforas.
Fusika, den mpori kanis basika na apodehthei na entaxuun ta eksoda taksidiu ston misuo, ke auto tha eprepe na to kseperasume aith tin evdomada.
Tha iuela na pw dyo logia gia ayto, dioti idallws to na heretizume to gegonos oti epetrapi kai pali i eisodos se ksenous touristes, xwris na poume tipota gia ola osa synevisan, gia tis katadikes, tis dhmosies dikes, ti stratiotikopoihsi tis Lasa otan pernouse apo ekei i olibiaki floga, tis eleitheries pou exakoluthoun na apagoreuodai, ta basanistiria pou synehizoun na ginonte eleuthera, inai mallon enas monopleyros tropos adimetwpishs tu problimatos. " adidrash se aytin th monopleurh proseggish mporei kallista na xaraktiristei afelhs, idealistikh kai askoph, kauws uparhoun anthropoi pu skeftontai gia sovara pragmata kai gia kales shesis me thn Kina, kai, apo tin allh, yparhun kapii pou skeftontai gia afeli ke antifatika pragmata, dhladh emis.
Sas kalume na iperpshfisete to kino psifisma twn exi politikwn omadwn.
Ypostiriksa to paron eggrafo epidi stoxos tou ine h hreosi twn bareon forthgon oximatwn analoga me thn ora ths imeras pu taxideioun, kata th diarkia i ektos twn wron aixmhs, ke analoga me ton ekpebomeno thorybo kai ton kuvismo.
Kata ti metarrithmish ths KGP, den prepi na lismonhsoume tis arxes ths oloklirwsis, tis allileggyhs kai ths koinotitas.
Sthn pragmatikotita, pisteioume oti ta apwtera kathikonta tu mhhanismu tahias antidrashs inai, ek twn pragmatwn, na epiteuxthi tahytera i na diathrhthei stauerotera i apotelesmatikothta twn kinotikwn politikwn ke programmaton.
Antimetwpizoume katastrofikes plimmyres.
Para taita, xeiristike poli kala to thema kai ehoume simiosei megali proodo.
Alla piuana modela perilambanoun to modelo "o sindromhths plhrwni".
Deiteron, anaforika me th forologhsi ths apotamieysis, summerizome thn proseggisi ths Epitrophs oti eine aparadekti i ayxish ths forologias tu syntelesti ergasia kai i miosh tis forologikhs epivarunshs tou suntelesti kefalaio, alla vriskw oti ta metra pou tiuede se efarmogh, ta metra pou exetazoume ayti ti stigmi, inai aneparki.
Thewro oti einai shmantiko, se periptosi pou to Proedreio ipovali sto mellon -kai eihomai na to kani- protaseis eksoikonomhsis apodoshs, na syzhththoun autes nwris me tous vouleites.
Rwsia kai h Eurwph hriazonte h mia thn alli gia tin adimetwpish twn problhmaton sthn Eiroph, alla idieterws gia thn antimetopisi meizonon dieunon uematon. " viosimh asfaleia stin Eiroph eine dunath mono me ti sinergasia tis Rwsias.
To Europaϊko Koinoboulio eyxetai lipon na eggrapsei apouematika ston proϋpologismo gia to 1999.
Katadikniei safws oti h nomouetiki diadikasia stin EE prepi na vrisketai upo ton dhmokratiko elegxo ton politon kai oti h prostasia ton uesmikwn organwn sth diadikasia lhpshs apofasewn ine deitereuusas shmasias.
Prokitai gia mia anapantehh katastash. " uesh tou Upourgu eine adisintagmatikh ke adiueti pros th slobakiki nomouesia kai tis arxes stis opoies basizetai i dimokratiki Eiroph.
Prepi na katapolemisoume teties uesmopoiimenes diakrisis ke na diasfalisume dikei, eleyuerh kai isotimi prosbasi sti dorea organwn gia olus.
Oson afora thn prostasia, oi geniki kanones gia tin prostasia ton katanalwton prepi na efarmozode ston tomea ton thlepikinonion· ehoun provlefthi mhhanismoi elegxou tou kostus, kathos ke veltiwseis stis diadikasies exodikastikis dieuthethsis se periptwsi diaforon.
Sto metaxy, ta krati meli ths EE provlepun polu argh kai anisi anakampsi to 2010 kai 2011.
Eimaste oloi mas eksikiwmenoi me to zithma kai gnwrizume oti ta anhsyxitika apodeiktika stihia tis barvarhs metaxeirisis gaton ke skylon, ta opoia ektrefode kai uanatwnode kuriws gia th gouna tous, idiaitera stin Asia, ehun prokalesei mia entonh apetisi na analabei drash i Epitroph.
Ostoso, ine pleon aparaitito na kitaxume pros ta empros.
To 1913, ligo ligotero apo enan ewna prin, h hlikia syntaxiodothsis sti Suhdia itan ta 67 eti.
" Eurwpaϊki Enwsi den ruthmizei amesa thn ekselixh twn ethnikwn ekpaideitikwn sisthmatwn, ehei omos simadiko antiktupo stin ekselixi tous: prwton, mesw twn koinwnwn stoxwn ths EE· deuteron, mesw tis parakoluuhsis kathorismenwn eirwpaϊkwn kateuuyntiriwn grammwn ke ekuesewn gia tin anaptuksh twn ekpedeitikwn systimatwn tis opoies parusiazoun ta krati melh· kai, triton, mesw ton programmaton ekpaideisis ke katartisis pou hrhmatodoti i Eyrwpaϊki Enosi.
Ekeini pou pisteuoun oti, xari stin arhi tis isotitas ke to perasma tou hronou, i mhhanismi aitorrithmishs tha liturghsun pros ofelos thn kinonikhs isorropias, planodai oiktra, dioti agnoun oti h isothta apenadi ston nomo h i isothta ton eukairiwn ine aparaitites, alla oxi eparkis proϋpoueseis. I aksies ginaikes syhna den katorthonoun na diakriuun.
To Eirwpaϊko Kinobulio to iposthrixe ayto stin Atzeda 2000 ke den katalavainoume giati, efoson i Proedria tou Symbuliu to efarmozei, den kani to idio kai to Koinoboulio.
H hmerisia diataxh provlepei thn exetasi tou teliku sxediou ths imerhsias diataksis, opos auto oristhke apo ti Diaskepsi twn Proedron, thn Pempti 28 Iuniou 2001.
Oi epitheseis autes kataggeluikan apo ta mesa mazikhs enhmeroshs ke ine bebeo oti den iposthrizonte apo tin pleiopshfia tu plhuusmou.
Opos oli se aiti tin ethusa gnwrizoume, h Enosi epidiwki energa thn eksaleipsh tis tromokratias kai twn etiwn tis.
Proto ine h piuarhia, dioti aditheta apo osa akoume apo tous eurwskeptikistes to Eyrwpaϊko Kinoboulio gia trith sunexomenh xronia menei katw apo to orio tou 20% gia tis diikhtikes dapanes, apodeikniontas dhladi, antitheta me auta pou lene oi akraies fones stin Eirwph, oti auto inai ena Kinovulio to opoio duleyei me peiuarxia ke logiki.
Gia allus apoteli to prwto vhma pros mia endehomeni stratiotiki parembash.
Ostoso, ws pauiasmenos ipermahos ths Europis me kritiko pneyma, safws ke den borw na imai ikanopoihmenos aplos me o,ti ehume epityhi mexri stigmis.
Molis oloklirosame ti sizhthsi kapion thematon.
Epishs, pies idees uparxoun sxetika me tin eklogikeisi ths katanomhs ton agauwn, h opoia prokalei sixna auta ta provlimata symforishs.
Tha hriastei episis simfonia gia na apofeyxuei i diarroi anthraka. " anisuxia oti auto ehei idi sumvei prepi os ek toutu na metatrapei se akomh megaliteri desmeish gia tin ulopoihsi auths tis symfwnias.
Ua prepi na dume oti, se enan enopoihmeno eiropaϊko hwro ke dihws eleghus ton atomwn sta esoterika synora, opos to protini i Sunuiki tu Amsterdam, to epipedo sunolikis asfalias ua apotelei panta to pio adynato stixio.
Ayta oson afora tin allhleggih.
Yparxei mia sxesi me to ergo pu ua analavei i syneleysh.
To kineziko plio kateuthynete pros to paron piso stin Kina.
Ta teleytaia eti, polles apo tis simadikoteres xores pagkosmios epedioksan epimona na epikedrwsoun tis politikes adagonismou tus se orismenous tomis-kleidia, i opii tous eksasfalisan megethynsh kai anaptuksh meso ths emfasis sthn kainotomia.
Einai apolytws safes oti to kratos tu Israil ehi dikeoma na yperaspistei ton eaito tu.
Ti posa apo ta kinotika kondulia exun diateui mexri simera kata thn teleutaia trietia, gia analoges draseis kai giati den ehei askhsei elegho wste na efarmostoun oi arxes pou exoun sumfoniuei me to Koinovoulio; Kathws malista, to 1998 apotelei stin Ellada etos nomarhiakwn kai dhmotikon eklogwn, protithetai h Epitroph, meta tis kataggelies pou exun ipovlithi, na metabali to ufistameno mexri twra systima, oste na apotrapei i monomerhs xrhsimopiish twn koinotikon kondyliwn gia ti diafimish ths kuvernisews ke ipurgwn ke na epiteihui h proboli ths kinotikis simvolis gia thn anaptyksh tis xwras;
Sti Rumania, enas proedros epiheiri na iposkapsei tin aksiopistia tu Tupou kai twn dhmosiografwn pou ton epikrinoun.
Proϊonta pou ypokide se eidikus foruskatanalwsis
Tha enisxuthei etsi to sfairiko plaisio drastiriotiton tu POE kai tha ine efexhs aparetith h aneuresh tropon na katastun perissotero litourgikes.
Prepi epishs na enishusoume thn kinhtikotita tou ergatiku dinamikou ke na enuarrinume tin kainotomia.
Ehi plhrh eleuueria.
Graptes dhlosis (aruro 142 tu Kanonismou)
Ektimw oti prokeite gia enan poly simadiko tomea politikhs pu ehi amesi epiptosh ston tropo me ton opio anaptyssetai h EE ws pagkosmia oikonomia ke ston tropo me ton opio mas vlepei o upoloipos kosmos.
Profanos o diavolos thelei na ploutisei poulontas ilektronika organa metrishs, eno eine olo wrea logia gia thn ugia twn anurwpon.
Epeidi eine h epishmi onomasia enos idrymatos, proteinw to onoma na mpi entos eisagogikon.
Pera apo th synodo korufis EE"PA tu Noemvriou, i sunedriash tou Diatlantikou Ikonomiku Symbouliou tou Dekembriu prosferi episis mia platforma gia ypeythunes ke realistikes politikes.
Epitelus arxisame mia is vathos syzitisi gia tis aparaithtes ruumiseis orismenwn eidikon tomeon tis KOA, i opoioi inai idiaitera adagwnistikoi enanti ton allwn ipirwn.
Euxome sthn Proedria o,ti kalutero gia tus epomenus exi mines.
Iha pragmati ena deiterolepto akomi mexri na teliosei o xronos mou tou omilhti otan o Proedros euese telos.
Oi Eiropaioi polites prepei na pistepsoun se auto to shedio ke se auti thn pragmatikothta· den prepei na to dun san ena afhrimeno uema syzhtisis stis Brykselles i sto Strasburgo.
Kai tonizw oti "tha prepei apo kinu", epeidi, se antithesi me auto pou synevh twra, eyelpisto oti sto mellon to Eyropaϊko Koinobulio ke oi MKO tha lavoun meros sth sigkekrimeni diadikasia ke dioti elpizo aiti h Diaskepsi Korufhs na ehi tulaxiston sumvali se mia megalyterh syneiditopihsh twn pragmatikon provlhmaton pou tiuedai ston tomea ths sunergasias me thn Afriki ke na voiuhsei oste na katanohsoume tin anagkeotita allagis prosanatolismu se aiton ton tomea.
Ektimoume episis poly to arthro gia tis ektaktes dapanes se periptosi krishs, giati oso kala proetoimasmenoi kai na imaste gia tetoia anepiuimita gegonota, den inai pote arketo.
Stin praxi, apodixuike oti i agora twn aerometaforon ine mallon h eswteriki agora tis Eyrwpaϊkhs Enoshs pou -ws enan bathmo- den moiazei me kanenan allo tropo metaforas se olh thn Europh.
Auto to idame me ti duskolia gia th sygkentrwsh tis dynamis tahias adidrashs.
Enas logos ine oti, akomh ke an ta spitia tus inai asfali, fovoudai na epistrepsun eksaitias ths traimatikhs ebeirias pu ihan.
Qewro oti to Kinoboulio uelhse na dixi tous mys tu, nomizontas oti diathetei tis dunatothtes na apofasizi gia ola oson afora ena apo ta dekatesseta programmata proteraiothtas, opws ekeino tis Malpensa. energwdas me aito ton tropo prokalese akomh megalyteres anisyxies sto Sumvoulio, pu amesos espeuse na lavi metra, molis diapistose aiti, th ligo filodoxh, voulhsi ths Epitrophs Metaforwn kai tu Koinobouliou.
Epitrepste mu na diatipwso dyo genikes epishmansis.
I nees diataksis, oi opies perilambanontai sthn koinh uesi tu Symvouliou, einai simfwnes me tous stoxus twn protasewn ths Epitropis.
Qeoro oti i epikentrwsh sth veltiosi ton kinitrwn twn politon oson afora ti dia biu mauhsi apoteli thetiko vima.
Proton, ua huela na ypenuumisw oti h prosbash stis desmides kermatwn den periorizete se mia ana atomo.
Ua prepi na katasti apolytws safes se olous tus polites oti i EE asholite apoklistika me ta zitimata pu mpori na antimetwpisi kalitera - diladh ta diasinoriaka.
Aito ine, alloste, to zhtoumeno ths oikonomikis enwsis.
Opws anefere i eishgitria, ta statistika stiheia einai anhsuxhtika - peripou 1,5 dis. anthropoi den ehun prosvasi se ilektrikh energeia kai panw apo 2,5 dis. anthropi eksakoluthoun na xrhsimopioun paradosiaka kausima pu apoktwde apo th viomaza.
Qelo akomi na ipogrammiso tin ekuesi pou upebalan o Genikos Grammateas tou Sumbuliu ke i Epitropi gia ta Dytika Valkania, mia perioxh opu h sullogikh mas prospatheia arhizei na apoferei elpidofora apotelesmata, thn egkrish tou sxediou drashs sxetika me ti skandinabiki diastash kai thn ekthesi efarmogis ths kinis stratigikis gia th Rosia.
Qa synergazome, bebews, me tus sunadelfus mou apo thn Epitropi· auto to xartofulakio kauistatai oloena eirytero ke ekselissei alla xartofylakia, alla pisteyo oti auto inai meros ths omorfias aytou tou xartofylakiu.
Kathos ehi pleon pragmatopihui aito to shmadiko bima stin poreia edaxhs ths Rwsias ston POE, eine safes oti h Rwsia tha edahui ston POE sto eggus mellon.
Entoutis tha ithela na probw stin ekshs diapistosh: Ine kalytero pu anaferame edo to Gibraltar.
Tolmw, synepos, na ekfraso tin elpida oti h egkrisi auths ths ekuesis tha exi ws apotelesma na simfonhsume me tin proedria se merikes ebdomades.
To mellontiko ergatiko dunamiko ua apoteleitai apo tus simerinous neous.
Ine aliuia oti ehoun pragmatopiisei elahisti proodo os pros aito, gia ton logo pou anefera prohgoumenos.
Prepei na synehistun oi prospathies gia th veltiwsh ton kalwn gitonikwn sxeseon.
Diatipouikan de orismenes amfivolies sxetika me tin efarmogh ayths tis neas morfis sinergasias metaxy twn epitropon, oi opoies parapemfuikan stin Epitropi Sudagmatikon Ypotheseon. " teleitea ektima oti den prokite aplos gia zhtima ermhneias, alla gia shmadiko zhtima diadikasias pou prepi na epiluthi me psifoforia stin Olomelia ke me thn pliopsifia pu apetite se themata Kanonismou, hti tin pliopsifia ton bouleitwn.
To 1996 diekopi ayti h tash, kiriws os epakoloutho kapion, poly megalwn, atiximaton.
Protiuetai de na uesmouethsi ena makroxronio programma gia thn proouisi ths glossikhs polimorfias ths 'Enwshs.
Aito shmenei oti i biomaza den prepei mono na paragetai me viwsimo tropo, alla kai h kaysi tis na ginete me biwsimo tropo.
Epipleon, pisteyo oti ena kino systima asulou tha exasuenisei thn ypoxreosh logodosias ton Vretanon upourgun ke kinobouleitikwn enadi ton politon pu tous eklegoun.
Den amfiballo oti h parathrish sas auti ua lhfuei ipopsi apo th Diakubernitiki Diaskepsh an apofasisi na proseggisei to uema mias omiogenous eklogikhs diadikasias, to opio mas epireazi toso bathia.
Sto mellon tha prepei na eksetasoume an bori na synehistei h xrisi ugrhs koprou.
Den prepi na krupsoume ti sobarothta tis katastashs, alla den prepi na imaste arnhtiki ke moirolatres.
Etsi, den mporoun na sunahuoun siberasmata gia tis synepeies tou stis sxeseis metaxy tis EE ke ths kibernhsis ths Sri Lanka.
" suzitisi elhxe.
Epi tou shmiu aitou epiminame kat' epanalhpsi, opos epemeine kai i Epitroph Kinonikon Ipouesewn ke h Epitroph gia ta Dikewmata tis Ginaikas mesw ton gnwmodothsewn pou egkriname. Uparxun epita kai oi organwtikes ptyxes: protathike forum gia ti suntaxiodothsi, to opio borei, kata ti gnwmi mou, na apodihthei hrhsimo gia mia eiryterh sigkrisi, to legomeno «eyropaϊko diabatirio», ena xrimatisthrio gia tis mikromesaies epixeirhseis, pou kauistade apodektes mias simantikis ke poly leptis ependutikis apostolis, sighronws omws poly endiaferousas kai poly enuarrintikhs.
Sumfwna me ektimhseis shetika me thn anaptyxh ths agoras, ta problimata logo ths iperparagwghs ston tomea ton sithrwn anamenetai na aukshthoun, Dedomenis ths epikratusas katastashs stin agora sithrwn, oi perikopes ton epidotisewn gia tin agranapaisi den apotelun idietera apotelesmatiko meso gia ti beltiwsh tis katastashs.
Apolambanoume tin eleutheria pou mas parehi to diadiktyo, taytohrona omws prepei na anagnwrisume tis euthynes pou sinodeyoun auth tin eleutheria.
Qa iuela na po os pros ayto oti akomh kai an oi sinetairismoi htan apotelesmatikoi stous paradosiakous tomis, l.h. ston tomea tis kinwnikis pronoias, epaixan ostoso kenotomo rolo, me tin ennoia oti katopin rizosan stin topikh pragmatikotita kai ikanopoihsan tis anagkes ths topikhs pragmatikotitas.
Me apasxoli, wstoso, to gegonos oti kaue xrono uparxun olo kai ligoteres efarmoges gia hrimatoikonomikh voiueia kai sinepos programmatismena erga ta opoia ua borusan na hrimatodothuun sto plaisio aitu tou programmatos.
Sth xwra mou, tin Irlandia, shmiwthhke prosfata auxish sti biomihania oplon, kuriws oson afora eteries kataskeyis oplon me edra stis HPA.
O sumbibasmos pu egine dektos me megalh diskolia htan mono aitos tis "ipo simeiosi".
Peran aytwn twn metron, thewro oti ine shmadiko na thymomaste thn anagki dieksagwgis mias safus ke periektikhs ereunas sxetika me to poios eiuinetai gi' aito to praxikophma.
Oi teloniakes mas iphresies vriskonte antimetopes me nees proklhsis.
Psifizoume shmera gia ena simadiko eggrafo shetika me tin aplopihsh twn diadikasion prosbashs se programmata-plaisia ereinas kai kainotomias. " aplopoiisi kai enopiish tou nomothetiku plaisiou twn europaϊkon programmaton ereynas ine mia epilogi pu prepi na kanume.
Oi perissoteri apo emas ergazode epishs ep' aitu epi polla eti.
Kuria Proedre, kauos anakamptoun i oikonomies ke h biomhhania ton kraton melon, tha yparxei synexws ayksanomeni zhthsi gia fisiko aerio.
Kurie ypourge, kyrie Epitrope, kyries ke kurii, to mellon tou planhti mas vriskete sta heria mas.
Ayti i katastash den bori na synehisti, dioti o stohos tetoion kanonwn den ine mono i odikh asfaleia kai i prostasia ton ergazomenwn, alla -kai aito ofeilume na to thimomaste- kai o themitos adagonismos.
Monon to Belgio ekane kati.
" Epitropi parakoluthi prosektika tis ekselixis.
Einai ena eksairetiko programma, kauos katapolema to lauremporio.
I plirhs summetoxh olon twn endiaferomenon merwn stis diabuleiseis ke th diadikasia lhpshs apofaseon ehei megalh simasia.
Exo tin ediposi oti to dikaioma synapofasis tou Koinobuliou ua kathysteri askopa ta pragmata.
Xoris to dikaiwma gewgrafikis ekproswpisis, den eimaste se uesi na idrysume mia ishuri Upiresia Exoterikis Drasis h opoia ua energi apotelesmatika pros to symferon olwn mas.
Paromoios, o adagwnismos den eine pliros eggiimenos se kathe tmima tou tomea tis energias.
Aita ine, epomenws, ta kiria shmeia tis ekthesis kai, opws molis tora eipa, syndeetai poly stena me tin ekthesi pou afora to programma Telwnia 2013. " anagnwsh tis endiamesis axiologisis tu programmatos Teloneia 2007 apedeikse oti auto to programma eine kala prosarmosmeno stis anagkes ton dioikhseon ke oti diadramatizi apofasistiko rolo sto na voiua tis summetexouses xwres na antallassun tis ebiries tous.
Proedre, elpizo oti den ua mu thymosete gi'ayto. Ostoso, oson afora tin apasholisi, ua exetaso ta apotelesmata ths irlandikhs Proedrias ke ths Diaskepshs ths Korufhs tou Douvlinu kyriws apo thn apopsi ths axias pou exoun ws afethria gia tin ollandikh Proedria.
Kathws to periuorio eligmon ths virmanikhs adipoliteishs einai poli steno, anhkei stin Europi na apadisi stin ekklhsi gia anigma, gia dialogo, pou aphuthyne auth prokeimenou na epiliui to birmaniko zhthma hwris nea aimatoxysia.
Eine alitheia oti i Italia kani ekseretika euria hrisi, an -opws akougete- theti oikonomikous prosfyges sto kathestws ths symvashs ths Geneuis.
Synepws to diko sas uema epi tis diadikasias inai peritto.
Na kathisume oli mazi - giati aito eine to harakthristiko ths Epitrophs Politismou sthn opia symmeteho - ke na skeftume pos mporoume na vgaloume apo to telma ton eyropaϊko kinimatografo.
Prwton, den mporei na uparxei kamia paranohsi sxetika me ekina pu simfwnhuhkan kata ti diarkia ton diapragmateiseon gia thn entaxh.
Deixni episis se poio baumo emplekontan se kaue bima oi europaϊki foreis.
Den inai dynato na epilegei kaneis na mhn summetehei ston Xarth Uemeliwdon Dikeomaton.
Eime upermaxos ths meiosis tou arithmou twn protobuliwn. Ostoso aito pou zhtw, h meiwsi tus apo 13 se 5, apoteli mia simantiki aplousteusi.
To ena aforuse tus upallilous, ke ine profanes epidi apagoreiete apo ton kanonismo upiresiakis katastashs, eno to allo, oles i dwrees, apoteli allo thema.
Apotelei to meso tis teleiteas stigmis.
To epixirhma oti mono me thn epipleon agora trofimwn tha mpori to euros ton prosferomenwn trofimon na prosferei mia isorrophmeni diatrofh, kata th gnomh mou iperbainei ta oria.
Molis epestrepsan apo mia apostolh aksiologhsis ke aneferan oti, an ke yparxei aixanomenos arithmos traumation pou xrhzoun iatrikis frodidas, i iatrikes promhuies ke h iatrikh ipostirixi -simperilambanomenou tu proswpiku- pou parehi h diethnhs kinotita eparkoun se genikes grammes sto anatoliko tmima tis Livuis.
Oi Eurwpeoi plhronun hdh para polla se kibernitika teli.
H apanthsh den enapokeitai monon stin Epitropi, sto Europaϊko Kinoboulio kai sthn Eyrwpaϊki Enwsi, alla ke sta krath meli.
Auto isws na ofeilete sto gegonos oti epi 30 xronia sti zwh mou agwnisthka gia na diasfalisti oti oi ispanoi ergazomeni sth Suhdia i th Germania den tha kerdizun ligotera apo tus suidous i tus germanus antistixws ergazomenous, kauos ke sto oti epi 20 epipleon xronia agonizomai gia na diasfalistei oti i polwni, rumanoi i marokini ergazomeni den tha kerdizun stin Ispania ligotera apo tous ispanous ergazomenus.
To lauos pou pragmatopihthhke sti Nikea, diladi i apofasis gia orismena zhthmata na lamvanontai me eidiki pliopsifia horis ostoso sunapofash tou Eyrwpaϊkou Kinobouliu, einai aparadekto, dioti me ton tropo aito apokleiode toso ta ethnika koinovulia oso kai to Eyrwpaϊko Koinovulio.
Ua zithsw apo to Kinoboulio kata th diarkeia tis psifoforias na egkrinei mia proforikh tropologia prokeimenu na diasfalistei oti kai i dyo aytes ekuesis einai simfwnes me ton dhmosionomiko kanonismo.
Den borume na zugiazoume ta amigws ikonomika symferoda enadi ton desmeisewn pou anelaban i eteri tis Eiropaϊkis Enwsis, idietera ekeinoi pou ypegrapsan th Sumfonia tou Kotonou, shetika me ton sevasmo twn anthrwpinwn dikewmatwn ke ton sebasmo ton dhmokratikon arxon.
Yparhun parathrhseis;
(To Swma egkrini tin proforikh tropologia.)
Pote ua stamathsei aytin tin katastash; Pote epitelous tha analavei drash h Epitropi; Min erheste edo gia na mas peite oti to thema einai suntheto, dioti ta programmata eine etima.
Basei twn yfistamenon kanonwn, oi "PA mporoun na diatirhsun ta dedomena gia 90 xronia, diastima megalutero apo ton meso oro zohs, kai, molonoti oi arxes twn "PA dilwnoun oti ta dedomena pu den hrhsimopiountai diagrafonte meta tin pareleusi pentaetias, h kuvernish ton "PA ehi hdh katigoriui gia paraxwrhsh dedomenon se megales amerikanikes eteries, ohi gia tin adimetopisi tis tromokratias, alla gia tin proouhsi ikonomikon symferontwn.
Kata ton tropo auton, h dhlosh tu Verolinu ua diathrhsi thn aksiopistia ths.
Wstoso, ua prepi na anagnwrisume oti i allagi enos systhmatos den einai eikoli, kai oti h Kina, sthn pragmatikotita, apoteli apo polles apopsis mia anaptissomeni ke oxi anaptugmeni xora.
Epitixame aytin th sunenesi.
(To Swma aporriptei thn aithsi)
H apeili ths mikroviakhs adoxis gia ti dimosia igeia (
Epitroph prepi na eksasfalisei meso tis taktikhs kai diafanus aksiologhshs thn efarmogi ton shetikon symbaseon tis DOE.
Ekei vrisketai h lush ke pouthena allu.
Ena, omos, eine bebeo: oti den boroume pleon na arkestume sthn perigrafi ton epitixiwn twn teleutaiwn 50 xronon.
Theoroume pws den yparhei h dynatotita proouishs kapias idikis drashs, opws logou xarh i kauierwsh posostoseon simmetohhs sta organa tis koinis exoterikis politikhs kai politikhs asfaleias.
To na eisai kratos melos ths Eurwpaϊkis Enwsis sinepagete ke orismenes upoxreoseis.
Aita den ine swsta pragmata.
Par' ola auta, h symmorfosi me tis upohrewseis tu aruru 9 den apaiti epishmh diadikasia ektimishs twn koinwnikon epiptwseon. " ipoxrewsi mas, kai auto ishiei toso gia to Sumbulio oso kai gia to Kinovulio, idika efoson to diko sas uesmiko organo exi kathhkon na kauorizi tis politikes ke to ergo ths Enosis egkrinontas nomouesia ston tomea aiton, eine na laboume upopsh autes tis apaithsis.
Ua itan krima kati tetio, kauws eine exeretika hrhsimi mia polupleyrh sinergasia ston tomea auton, kati to opoio eine kai pros to sumferon ths Enwshs prokeimenu aith na peksei ena dunamiko rolo sto pagkosmio proskhnio.
Epitropos Basiliou ua mporesi na pi perissotera gi' ayto.
Telos, otan milame gia anavathmish kai eksighronismo tis sheshs EE-Kanada, ehume kai ti symfonia plaisio Eyropaϊkhs Kinothtas-Kanada tou 1976, i opoia eksakolouthi na ishyi, alla eine anahronistikh. " sunergasia EE-Kanada exei epektauei se allous tomeis opws h ekswteriki politiki kai politikh asfaleias kai h stenoterh sinergasia ston tomea tis dikeosunhs kai twn esoterikwn ipothesewn.
Aith h parabiash ths arxhs tis epikurikothtas prepei na aporrifuei me ton pio katigorimatiko tropo. "
3.
Ostoso, ta fthhnotera isithria den prepi na sunepagontai miwsh ths asfaleias i xeiroteres sunuhkes ergasias.
Tonizei oti simfona me to arthro 6 tou kanonismu tou ETP prepei na eksasfalizete oti to tamio sthrizi tin epanedaxh twn memonwmenon apolythedwn ergazomenwn stin agora ergasias.
" metakylish tu kostous tis biomhhanias sto perivallon ke stous polites ine mia proseggisi tin opia den borume se kamia periptosh na iposthrixume epeidh, peran tou oti prokali strevlwseis sthn eleiuerh agora, apoteli aparadekth adistaumisi tis piothtas zwis tu plithismou me ta kerdh tis biomhhanias.
Kirie Proedre, Epitrope, tha hthela prota ap' ola na upogrammisw epiteyxui h omofonia sthn Epitropi Biomhxanias, Ereunas ke Energias sxetika me tin en logw ekthesh xari sthn kalh dulia ke sunergasia ton skiodon eisightwn, ton opoiwn i suneisfora vohuhse kata polu sto na katartistei mia xrhsimh ekthesi pou pragmateiete ena thema toso simadiko oso oi Eiropaϊkes Ereinitikes Ipodomes.
Me ayto ennow oti o fortos ergasias mas ine arketa megalos.
Sto plesio auto edassetai epishs h sinergasia ths EE me tis geitonikes tis hores, p.x. tis xores pou vrehode apo ti Maurh Thalassa, kai fusika me alles trites xwres.
Ena paradeigma autou tou gegonotos apotelei h parahwrhsh stous irlandous ethnikistes tu dikaiomatos na katasti i gaeliki glwssa mia apo tis episimes glwsses tis EE.
Kauistatai safes sthn ekuesi auth oti thn idia stigmi kata tin opia den prepi na epivalume thn eleutherwsi se alles xores, den tha prepei na epibalume ute prostateutikes praktikes se alles xwres h kratika monopolia.
I poikilomorfia kai i anisotita ton ryumistikwn kathestwtwn safws parakoluoun thn apotelesmatikh liturgia tis agoras ke aitos fysika ine enas kurios logos gia tis prospaueies tis Epitrophs na lavei edolh gia diexagogi diapragmateuseon, pou ua odhghsoun se sinapsi sumfonias me trites xwres, idika me tis IPA, gia prosbasi stin agora.
Par' ola aita ua iuela na anaferuw se dyo shmia ths ekueshs ths Epitrophs Periballontos.
Epipleon, mia litourgikh esoteriki agora apoteli ena apo ta basika stiheia tou agwna tis EE gia thn adimetopish twn klimatikwn allagwn.
Tora imaste sto 2010 kai ayti i dusionh profhteia den epalitheutike, ke auto sinebh gia enan aplo logo: sugkekrimena, logw tu oti h ereina kai i kainotomia pu anaptixthikan sthn Eyropi kai se hores pu diatirisan th metapihtikh tus vash -dioti den edrasan aplos os ereynhtika kentra, alla ws kentra efarmosmenhs ereynas ke viomhhanias- diasfalisan thn paragwgi newn kenotomwn inwn.
Bori pragmati na isxuei kati tetio, alla gnorizume asfalos oti i diapragmateuseis me th Rwsia den inai eukoles.
Meta, sto deutero erwtima sas, anaferesue se mia triti omada.
Triton, prepi na ebodisume thn paremvasi twn ekproswpon omadwn piesis.
Epiprosuetos, ta epixirhmata sxetika me tis diapragmateusis tou POE den eine poly sunafh.
Iparhoun para polla epiheirhmata, kai anthrwpistika ke ikonomika, pu ua borousan na stiriksoun thn en logw energeia.
Ostoso, ektimo oti tha htan hrisimo ean i kini epixirhsh apodehotan tin ekklish na oloklirwsi tin efarmogh ton sustimaton eswterikon eleghwn tis kai dimosionomikwn plhroforion, idiws dedomenu tu megethus tou proϋpologismou ths kai tou synthetou haraktira ton kathikonton tis.
Sas euharistw pu mu dosate ton logo.
Den meletiuhke akomi to uema kai pisteiw oti to diasthma ews to 2003 den einai idiaitera megalo.
Ostoso, tha prepi na boroume na boithhsoume kai tis mikroteres periferies. " allileggih den diaforopieite analoga me to megeuos.
Sth geneteira mu yparxun peripou 22.000 ergazomeni ston klado twn galaktokomikwn proϊonton. " axia ths agoras galaktokomikon proϊonton mono sthn Irlandia anerxetai sto 1 disekatommirio eiro etisios.
Desmeyome oti, amesos meta thn enarxi twn diapragmateyseon, ua sas thrw plhros ke amesa enhmerus se ola ta stadia, prokeimenou na diathrisoume anoikto dialogo kai na akouw tis apopsis sas.
Qa hthela na ipogrammisw oti h efarmogi tis politikis tis odigias anaforika me th mple karta ua eferne se mionektiki thesi Europaius polites se sxesi me ekinous tritwn horon.
Ad’ aytou, uparhi tora sthn kryfi aithusa tou Koinovuliu ena ogkodes, empisteytiko eggrafo pu ypodiknyei oti kati bori na min pigenei kala.
Ta dikaiomata ke o plistiriasmos pistwtikwn morion ekpobon ua ginoun gia monades paragogis energeias ews to 2013, otan oles i nees monades energias ua ehoun thesi se plisthriasmo ola ta dikaiomata.
Os ek toutu, ua xasi tin ikanotita ths na diekdikei sthenara auto to montelo pu ensarkonoume, kai ua exume paradosei th thesi mas se alles hpeirus, ektos ke an tin paradosume apokleistika stis dunamis tis agoras.
Katarhas, afora enan apo tus anoloklhrwtus tomis ths kinhs agoras: to pos ta dikaiomata ton politwn tous sunodeioun otan askoun tis tesseris eleitheries tus sto esoteriko ths Enoshs.
H stasi pu tha tirisun i polites twn ypopshfiwn hwron, oson afora th diadikasia proshorisis, exakolouthi na proxeni anisuhies.
Uelo na ekfrasw tis thermes mou euxaristies stous sinadelfus mu vuleites pou meteihan se aiti th diadikasia, ke idikotera tous skiodeis eisigites, gia ti sumvolh tous se auth tin ekuesh.
Os ek toutou, ena diaperifereiako pshfisma, to opoio omws ipovlithike katopin prwtovulias ths Eiropaϊkhs Enwsis, ke to opoio apeti thn efarmogh oikoumenikis ekehirias stis thanatikes ekteleseis, egkrithike apo ti geniki sineleisi ton "nomenwn Eunon ton Dekemvrio tu 2007.
(H synedriash lhgei stis 20.45)
I diapragmateusi me to Pakistan - pistepste me - den htan katholou eukolh, ehume omos ena poli simantiko sxedio pu tha efarmosti se mia hwra, i opoia apoteli antikeimeno enos toso leptou uematos opws i pedikh ergasia.
Ayth i krisi exei sovares epiptwsis stous anuropus, diladi stous pleon eupathis plhuysmous se olh thn Eyrwph - tora, shmera.
Epipleon, den ine o katanalwtis o opoios epwfelhthhke apo aites tis terasties isagoges meso xamhloterwn timon, opws nomizete genikotera, alla oi idioi i eisagogis, pou suhna athroizun periuwria kerdous pou yperbenun to 100% ths axias synallagis.
Ta teleytea exi hronia, 28 anthrwpoi exun skotothi, 122 exun peuani apo apergia peinas, eno exun ekdhlwthi hiliades antidraseis toso edos oso kai ektos tis Turkias.
Episis, den theorw sosth tin epidiwksi na siberilifthei stin odhgia ena systhma sta plaisia tu opoiou ta telh ua kauorizonte mesw mias desmeutikhs diadikasias diaitisias, h akoma ke me dikastika h diikhtika endika mesa, stis periptwsis adidikias.
Ueoro asfalws oti to koino systhma asilu tis EE einai enas provlimatikos tomeas, pragma gia to opio ehume suzhthsi edo mazi arketes fores, opou afenos h Epitroph kanei logo gia tin anagki epituhus enswmatwsis ton nomimon diakinumenwn ergazomenon i metanaston sto kino systima, alla afeteru to sxedio drashs epideiknuei elahisth filodoxia se autin thn kateuthynsh.
Me poion tropo protiuete na susxetisi tin proteinomeni tropologia gia to eirwpaϊko sima telus kikloforias me th nea meuodologia gia thn esoterikeysh twn exwterikon dapanon stus "prasinous diadromus", pu emfanizode sto sxedio drashs efodiastikhs ton metaforwn ke to opoio tha borouse isos na apotelesi pedio gia thn epektasi ths efarmogis auths tis methodologias;
Kalesa th marokini pleura na anauewrhsei th uesi tis, exigwntas oti se tetoia vash den ine dinati kamia sumfwnia, ke zithsa na synehisuoun to tahytero dunato i synomilies wste na katalixun se pragmatika apotelesmata.
Me tis isxiouses odigies, ektimatai oti monon to 20% tu posou aitu ebiptei stus kanones pu orizodai s' aites, kauoson to katwtato orio, pano apo to opoio eine desmeytikh h efarmogh tus, inai shetika upshlo kai se kaue periptosi peripou iso me tis sumfwnies gia th summetohi tritwn hwrwn.
Sas eixaristw, kurie epitrope.
To irlandiko nautiko exei analavi tin peripolia epi tou 20 % twn paraktion udaton ths E.E. Para tous isxnous porous pou diathetei, pragmatopiei mia idiaiterws eksairetikh doulia.
Prwto kai kuriotero, stin ekthesh didetai megali simasia stin eisodimatiki politiki kai tin koinwnikh prostasia sto plesio tis politikis apasxolhshs.
Opos anaferuike sti Atzeda 2000 - kai paraueto - "dieurunsi den shmeni eisagogh sinoriakwn dieneksewn" .
Ta sumferoda ths gallofonhs periohhs tou Velgiu itan adiueta kai o Ipourgos Oikonomikon inai gallofonos.
Ayto to programma diadramatizei basiko rolo sthn armonikh leitourgia ths eswterikhs agoras kai sti diaxeirisi ton exoterikon sunorwn tis Enoshs.
Oson afora tin akolouthhtea strathgikh, eimai ipermaxos tu kauorismou ipoxrewtikon prodiagrafon gia ta eth 2000 ke 2005.
Efoson enswmatwthun stis tehnikes odhgies tu Diethnus Organismu Politikis Aeroporias, i kanonismoi ua eine desmeutikoi gia ta simballomena krati.
Prepei na diapragmateutume sklira me osous kratoun to mellon ths xoras sta xeria tus, dhladh, tus arxhgus ton fulon ke tous epikefalis twn stratiwtikon omadwn, outos oste na mhn eksanemistun i elpides tu lau ths hwras tus.
I klhronomia auti kai i biologiki kai genetiki poikilotita ths apotelun ta pleon polutima agatha tou planiti kai ofeilume, pragmati, na epagrupnume gia tin prostasia, tin anaparagogi kai th metabibasi tous stis epomenes genies.
Epishs simfonw apolita me thn emfasi pou dini h ekthesi stin kinonikh ke anthropini simasia tis simmetoxis twn newn se ethelodikes drastiriothtes ws paragonta pu tus voitha na epityhun proswpikh kai sullogikh anaptuksh.
Pio sigkekrimena, anaferomai en prokeimeno sto protupo ton sibraksewn dhmosiou ke idiwtiku tomea.
Ws Eyropeoi ke bouleutes tu Eirokoinovuliu, to opoio vasizete ston pylwna ths isotitas, prepi na antidrasoume se ayto to problima to syntomotero dunato. " synexizomeni katapiesi mias apo tis megaluteres meionothtes tis Europhs einai dropiastikh kai mi apodotiki.
H diaskepsh simfwnise oti asfalws den prokeite peri eyxerous ergu dioti ua apaiththun makroprothesmes metarruumisis, alla oi metarruumiseis aytes ua itan polu perissotero apotelesmatikes ean diethetan tin eureia ypostirixh ke thn energo symmetoxh twn ergazomenon ke twn ergodoton.
Ayto einai poly apogoiteytiko, opws exoun upostirixi polla Meli kata th diarkia ths syzhtisis.
Iperpsifisame, sunepos, thn ekuesh kai eyelpistoume oti i Simvasi tha kurwuei ke tha tirhthei apo ta krath meli.
Enthumumaste oti, prin apo pente eth, ta pragmata itan edelos diaforetika.
Elpizo oti, os apotelesma ton diapragmateuseon me to Symvulio, ua epitixume sunolika megaluteri sinafeia, safhnia ke akriveia.
Qa apoteluse ena skandalo to opio ego den borw na prosypograpsw.
I synthhki EKAH apodeixthike genika os ena polu eielikto, poly apotelesmatiko kai synepws poly epiboiuhtiko meso kata thn ikonomiki kai kinonikopolitikh parakolouuish kai stiriksi ton diarthrwtikwn allagwn sthn viomhxania anthraka ke xaliba kata tis perasmenes dekaeties.
Prepi na lhfthoun ola ta metra, prokeimenu na beltiothoun enteli i sinthhkes diabioshs tou mairou plhthysmu, pou toso upefere, kai h Eurwpaϊki Enwsi prepi na simbali ston skopo aiton.
Prokeite gia orthes meuodous, tis opoies prepi na epekteinoume kai sta ypoloipa krati meli.
Prokeitai gia mia pragmatikh dokimi ths gennaiodwrias tis Eirwphs ke eielpistw oti emis, sto Koinoboulio, tha eimaste proetoimasmeni na adapokriuume se aythn.
Kiries kai kyrioi, eimaste mia Europaϊki oikogeneia kai, opws se kathe ikogenia, yparhoun diafores metaksu ton apopsewn.
Sto shmeio ayto, ta apotelesmata antapokrinonte pliros stis prosdokies mas.
Ehw thn ediposh oti, ean ueloume h KAlP na anakthsi tin axiopistia tis, prepi prwtistos na epikentronetai sth biwsimotita· ean den iparxun psaria, den yparxi mellon gia ton klado.
Prokeite gia enan oro tu opoiou h mh ekplhrosh kathista adinati ti diexagogh diapragmateusewn me trites xores. " eboriki politiki den bori na agnoi periptoseis mi tirhsis ton dikewmaton ton ergazomenwn ke, ws ek tutou, i anaptixi tis koinonias bori na sunexistei mono efoson aruun aita ta meionektimata.
Ayto pou ena kratos ikodomhse epano se psemata borei na xathei, oi Uggri omos to diatirhsan os eunos.
Ua prepei na lavume epitelous metra gia na apofeygete aiti h enoxlhsh.
Kathe forthgo hanei 1.000 £ thn imera.
To Koinoboulio ine pleon sinnomothetis, ke auto simainei oti prepei na epidiknyei eksisou upeiuunotita -mia idealistikh ke anahronistikh apopsi-, ke prepei na apodeixoume oti mporoume na aruoume sto upsos twn neon kathhkonton pu mas ehi ekhwrisei h Synuhki ths Lisavonas.
Eho hdi exaggili - kai esis to epanalabate - oti ua to elegksume.
Inai endiaferon to oti i ekproswpi twn perissoteron politikwn omadon sumfwnun se polles apo tis shetika ikanopoiitikes tropologies.
Dedomenou oti i uparksh tu xasmatos autu os pros to epipedo diaviosis apoteli shmantiki apeilh gia tin asfalia ths horas mas, exoume katavalei prospatheies gia thn kalupsh tou mesw irhnikis sunergasias ke paramenodas udeteri.
" nea diarurwsi ths Epitrophs, me ena xartofylakio apoklistika gia thn klimatikh allagi ke ena allo pu syndyazi thn kainotomia ke tin ereyna, martyra adiamfisbithta ena filodokso shedio kai mia axiopisti stratigiki gia tin Eurwph eos to 2020.
Apo 480 ekatommuria polites, monon i 27 mi aireti Epitropoi ehoun to dikaioma na upovalloun protasis gia neo nomo h gia tropopihsi ishuontos nomu.
Kapoios prepei na tin dhmiurgisi alhthina".
Poliglwssia: pleonektima gia thn Eurwpi ke kinh desmeush (syntomh parusiasi)
(Gia ta apotelesmata kai lipes plirofories epi tis psifoforias: vl. Synoptika Praktika)
Apo tin allh pleira, orismenes hores apaitoun rith sunenesi.
To na iparhei kino nomisma alla ohi ke kini oikonomikh kai dimosionomiki politiki h politiki gia thn apasxolish, to na mhn uparhei kini exoteriki politiki h kini politikh ston tomea ths dikeosynis apoteli mia aliuini ke safi antifash.
Ostoso, ua huela episis na pw entelos synidhta oti polla provlimata stis aravikes hwres tha borousan na lithoun ke xwris na epiliuei prohgumenws i krisi aith.
Prokitai gia poli mikro dihty.
I epaggelmaties tu tomea ths igias paramenoun h pleon aksiopisti pigi pliroforiwn sxetika me ta farmaka.
Ek merus tis Omadas tou Europaϊkou Sosialistikou Kommatos tha hthela na po oti eimaste anamfibola uper ths anaptuxis ths neas auths epistimis ths biotehnologias.
Eine pragmatikh anagki na anabaloume th sizitish kai tin pshfoforia gia ton Noemvrio.
Sta shedia ton eggrafon strathgikhs ana xora gia tis ekastote xwres, i Epitroph exi epaneilimmenws yperbi tis ektelestikes ths armodiothtes kai den exei labi upopsi tis tous stoxus tu MSA.
Eho omos berdeutei ligo, mia kai i Prasinoi edw sto Soma ishirizonte oti i kini uesh eine toso xalarh pou prepi oposdipote na prostethoun polu aystirotera metra.
Summerizomai tin apopsh oti h prostasia ths eleiuerias tis ekfrasis ine simadiko zithma.
Edw h epanaxrhsimopoihsh ths exusiodotisis plhromis enos disekatommiriu gia ta diarthrwtika tamia den upirkse gia mas basika kanena uema suzhtisis. Auto to iposthrizume, aito to epishmaname hdh stin arxi, ke etsi to krathsame sthn protasi.
Ethnotikes edasis ypirxan kai prin apo ton polemo, alla sunehizoun na ifistantai kai meta apo aiton.
Qeoroume fisika thetikh auti tin afetiria, idios ipo to prisma tis episimanshs apo to Elegktiko Synedrio mias siras paratypiwn stin ufistamenh organwsh ke liturgia ths OSKPA.
Pados, mia tetoia ekseliksi mpori na inai mono proodeitikh, opws orua episimaini, kai se auto to simio, o eishgitis.
Synepos, ua elega - kai apo oso katalabaino, oli oi omilites sto paron Koinovulio sumfonun gia mia monadiki fora - oti den borei na uparhei zhthma horhgisis apallagis pros to Sumvulio ews otu mathoume pou pigan ta xrimata.
(1)
O katalogos pleon perilambani 175 atoma -ta opia ua prepi na sugkrithun me ta 40 onomata pou ehun protaui gia pagoma ton periusiakwn stoihion kai apagoreish ths ekdosis uewrisewn meta tis ekloges tu 2006- ke imaste etimoi na syberilavoume perissotera onomata, opos epitassoun oi ekselikseis.
Sth Finlandia, to susthma mas gia tis exwdikastikes dieythethseis diaforon katanalwton ke o uesmos tu sunigoru tou katanalwti liturgun poly kala. "
Ayti h desmh thematwn prepei na brei tin apolith ekfrash tis sthn eiropaϊki diplomatikh yphresia, h opoia prepei na einai apodotiki, apotelesmatiki ke eksoplismeni me tis anagkaies dexiothtes ke porus, oste na einai se uesi na ekplironei ton rolo tis opos prepei, ke tha ergastoume sklira gia na to epitihoume.
Veltionontas to ergo ths OSKPA, anakalypsame periptosis opu emplekode ypallili tis Epitrophs kai kathemia apo aites tis periptosis me pligwnei.
Den gnwrizw akomi an aito tha litourgisi, prepi omos na aruoume sto upsos tis proklishs.
Pisteyo, episis, oti i tirhsh tis arhis ths xoras proeleysis se o,ti afora ton FPA epi twn thlepolhseon kai tu ilektroniku emporiu inai i moni viwsimi basi gia ena synektiko kai diafanes forologiko plaisio pou ua epitrepi tin eleuueri kykloforia twn eboreumatwn.
(Xirokrotimata)
Protimaw to merokamato mou na einai anafereto dikaioma mu, na diekdikw ton pluto pou paragw ke mu anikei.
I hmerisia diataksh problepei thn koinh suzhtish shetika me:
To Symvulio exei tin apopsh oti prepei na gini to pan, wste na parebodistoun oi diethnous embeleias egklimaties pou asholude me thn porneia na xrhsimopoiun olo ke perissotero tis neoteres tehnologies pliroforhsis kai epikoinwnias.
I fisikoi pori ua prepi na hrhsimopiudai katallhla kai h anaptyksi ton ananeosimwn energiwn prepei na entharrunthi.
Gi' ayto kai inai aparaithto ena kainurio programma drashs, me analogo sxediasmo, to opoio tha apobaini pros ofelos ton anaphrwn kai ton organwsewn tus, efoson auti ekprosopountai sto dioikitiko symboulio me pososto 50 %, outos wste i dhmiurgiuises domes na min katarreisun.
Wstoso, prepi na apeuthunoume ekklhsi se ayta ta krath prota "na symmorfwuun ethelusios" ke sti synehia na prosxwrhsoun sth Sunuiki, prosferodas etsi peraitero enuarrunsh.
Polloi anthropoi piuanws dierwtodai giati eine aparaitith h analhpsi drasis se europaϊko epipedo ke giati i lysi se ayto to problhma den borei na epafietai sta krath meli.
I Europh prospaui na syntonisi thn katastash.
Axiotimh kiria Proedre, h parusa diadikasia tou proϋpologismu katedixe sto synolo ths oti to Eyropaϊko Koinobulio apo kinu me to Simvulio mporei na ergasui epikodomitika ke na tirisi se megalo vaumo ti dimosionomiki pitharxia.
Den xreiazete na dwsume tora ksana sugxarhthria ston eayto mas, sinergasthkame poli kala.
Tis teleitees evdomades ke tus teleyteous mhnes ixame mia poly thetiki sinergasia pu xarakthristiko tis itan pws sta shmeia opu oi apopseis mas apeklinan uphrksan safeis antiparathesis, otan omws borei kanis na katalhxei se kines grammes einai kalo na akoluthhsi ton dromo aito.
O agonas ths Eiropaϊkis Aristeras enantion tu kinwnikou ntampingk tha sunehisti ke meta thn pshfisi tis odhgias, toso se ethniko oso kai se eiropaϊko epipedo, se sunergasia me ta syndikata kai tis mh kibernitikes organwsis.
Aito tha thesei ena telos sthn katahrhsh twn ergodotwn oi opoioi anagkazoun tous ergazomenus tus na ginoun aytoapasxoloumeni ke na min perilambanonte sto prosopiko.
H irhneutiki symfwnia provlepei, metaksy allon, geniki amnhstia, akomh kai gia ta egklhmata enadion twn politwn.
H Omada mas proerhete apo mia diethnh ideologiki riza, den exartatai apo ena sxhmatismeno eiropaϊko komma, apotelei mia programmatikh kai politiki desmeusi ths aristeras kai inai mia sinomospondiaki Omada opu ginodai pliros sebastes i apofasis ton eunikwn kommatwn kauws ke h euhereia tus na metaferun thn apopsi tous stin Olomeleia.
Eite prokeitai gia tin genikoteri periptwsh tis diakrishs metaxi koinotikwn ke ethnikwn politon h tin pio sigkekrimeni pou afora tin epapiloumenh apelasi koinotikon politon, mono ke mono giati eminan anergoi, i akoma gia thn periptwsi tu epaggelmatia pu den petuheni ke den tu anagnwrizoun to diploma tu, yparhi enas ateliwtos arithmos periptosewn eksairetiku endiaferontos, pu ipoballonte sto Europaϊko Koinovoulio apo ton polith tis Koinotitas mesw ths diadikasias anaforas.
Kiria Proedre, enas apo tous kanones tu diethnous dikaiu einai i arxi tis apagoreishs twn diakriseon.
To teliko shedio ths imerisias diatakshs, pu katartise h Diaskepsh ton Proedrwn stis 11 Martiou 2010, simfona me to aruro 137 tou Kanonismu, ehei dianemhui.
Etsi, i Epitroph gia poli kero thewrouse oti inai yperanw pantos eleghu, arnoumeni na dwsi tis diasafinisis pou zhtuse to Eyropaϊko Koinovulio otan diapistone sovares anomalies edw ke xronia.
Den iparhei kanena protupo gia tin pistopiish tis nomimothtas ths xulias.
I idia anhsyxia isxuei episis gia to provlima ths katastatikhs isothtas.
Prepi lipon na katonomasume ta pragmata, outos wste na gnwrizoun oli pou einai iper ke pou ine kata, h diaforetika prepi na efarmosume ena analogiko susthma me eggyisis gia ta atoma me idikes anagkes, tous katoikus twn agrotikon perioxwn pu den ehoun alli epilogi kai thn antagonistikotita tis Eyrwpaϊkis Enwshs.
Sto Swma exei idi anaferthi to uema ton dixtuwn, eno thigoume episis to uema tu bathous.
Prokite pragmati gia parohi megaluterhs eieliksias ke enapokitai sta krati melh na apofasisun an kai posa thelun na diauesun se aito ton tomea.
Ayto apotelei ena apo ta monima stixeia tou politiku dialogou me tin Tourkia.
Qa diathrisoume horis amfibolia duo tropologies. " mia apo aytes afora tin Kolombia dedomenu oti, sumfona me thn proseggish twn "nomenon Ethnwn, theoroume oti i sugkrousi stin Kolombia prepei na epilyuei me simfoniueisa diapragmateysh, politikh diapragmateusi.
Graptes diloseis (aruro 142 tu Kanonismou)
Synexizei na epiferi apwlies dikewmaton, anergia kai ftoxia me adiktupo stous mikrus ke meseous gewrgous, tus aliis ke tis mikromesees epiheirisis (MME), pu oloi kataligun uymata tis.
O nomos aytos gia tous periballontikooikonomikous logariasmus ehi stoho na mas voithisei na katartisume enan akrivi isologismo sta 27 krath melh kai na diapistosume ean proodeiume h, opws symvainei sihna, opisthohwrume.
Thelo na ueso mia sidomh sibliromatiki erwthsi sto Sumvulio, dedomenou oti i portogaliki Proedria diorganwnei mia Synodo Korufhs EE-Afrikis sth Lisabona stis 8 ke 9 Dekembriu.
Kyria Proedre, alesma, prosmeiksh, apati -autes eine i treis lekseis tis modas gia ti viomhxania zwotrofwn sti Germania.
Iparhei i entuposh pos ta krati melh exoun pragmatika efarmosei ton kanonismo gia tis dikes tus dasokomikes i periballodikes anagkes, xoris na dwsun megali shmasia stous arxikus stoxus tou kanonismu ke sth gewrgikh politiki.
Sthn Tropologia arith. 10, i diatupwsh ua prepei na adanakla to gegonos oti i trehusa praktiki basizete perissotero stin empeiria para se apodiksis - ke prepi na enuarrunthun i prospathies wste na yparxoun epistimonikes apodixis.
Oson afora tin erwtish gia ta eyalwta atoma, simfwnw apolutws oti prepei na apodothei idieteri emfasi stis dio omades stis opies anaferthike o aksiotimos vuleuths.
Uelo na ipogrammisw gia allh mia fora rhta oti kata ti dikh mu apopsi eine dinaton na xrimatodoththi aiti h ayksisi ton poron tis exoterikis politikis sto plesio tou genikoteru anwtatou oriu pou apofasisthke sto Berolino ke i pori pou aforun th Servia tha prepi na xorhgithun, mono efoson uparksoun pragmatika dimokratikes ekselixeis sth Servia.
Oi kales idees exaplwnonte panta, epomenws ayto den ua prepei na parousiazei idieterh dyskolia.
I EE diatupose me safhnia sti strathgiki ths gia thn Asia tus shmadikus stoxous.
Sygxronos, prepei bebeos na thimomaste pos h hgesia ths Rwsias eine kata kurio logo kai amesa ipeiuuni apenadi ston lao ths, dhladh stous idius tous Rwsus.
Ean den lhfuun sugkekrimena metra, i Rosia oxi mono den ua apallaksi pote ti Georgia apo thn asfiktiki prospauia elegxou tis, alla ua efarmosi epishs to idio shedio se alles periohes. " proth proteraiotita ths dhmokratikhs koinothtas einai na uesei aysthra oria.
Eiha thn timh na eimai kathe fora o ishghtis kai, katholh ti diarkia auths ths makras periodou, eixa ti xara na synergasto ekseretika edatika me thn Epitropi se pneuma amoivaias ebistosinhs.
O eilogos fovos tou antagonismu apo alla krati meli simaine episis oti den lhfuhkan eparkos ipopsi logika epixirimata ke stixeia ths ikonomikis sillogistikhs.
Thn perasmeni Kuriaki taksidepsa odikos apo to kthma mou sto Borio Giorksaϊr me proorismo to Strasbourgo.
Mia exairesi den prokeitai gia pragmatiki exairesi, kauos o Hartis diatiri ton desmeutiko tu xarakthra os pros tous uesmika organa kai to kinotiko dikeo, parolo pou kapoies hwres akomh elpizoun oti den prokite na epireasi to eswteriko dikaio.
Den krinume oti i lusi auth antapokrinetai eparkws sthn kritiki pou askithike kata ths isxuousas ruumishs gia tous kauetous periorismous.
Oi axies tis Indias eine i axies ths EE - laϊkh dhmokratia, anuropina dikeomata ke to kratos dikeou.
Oloi gnorizume ayto to gnomiko, alla, agapite Epitrope, pu inai ta posa se auto to iliko; Auto inai pu leipi teleios.
Prepei de na anazitiuun neoi tropi ekmetalleushs tou hrimatodotikou mesou gia hwres stis opoies h drastiriotita twn MKO eine paranomi.
Katopin twn anotero, i ekthesh epikroti thn enarxh dialogou gia ta anthrwpina dikaiomata, h proodos tu opiu ine simantikh gia tin anaptuksh dimerwn sxesewn.
Kata poson i apopsh twn Amerikanwn tha taytizetai me ti dikh mas sto sygkekrimeno thema;
Aito prepei apla na to uumomaste ke na prospathisume na adimetopisume eksipna thn katastasi. Kai me aito pernaw sthn allh sumpliromatikh erwthsi pou afora thn proetimasia gia th sinodo EE-Afrikhs sth Lisavona, pou exi programmatisti gia ton Dekemvrio.
Adiamfisbitita, synepws, prepei na kathorisoume koines proteraiotites ke tropous sinergasias prokeimenou na adapokrithume apotelesmatika stis epikimenes allages.
Kurie Proedre, ua ithela ke egw na ekfrasw th lypi mu gia to gegonos oti akomi den exei ypovlithi mia anathewrimenh protash gia thn enimerwsi kai ti diabouleisi twn ergazomenwn apo tin pleyra ths Epitropis.
Paroti h Eyropaϊkh Enwsh ke o Kanadas ehun makrohronius oikonomikus kai politikus desmus, prin apo thn en logo symfonia, i aeroploΐa apotelouse to adikeimeno dimeron simfwniwn me 19 apo ta krath melh tis EE.
Alla panw ap' ola uparxi mia vasiki sistash: euniki ke periferiaki diafaneia oson afora ti xrisi ton kefalaion, h opoia apusiazi se orismenes periptoseis, kata ti gnomh mu.
Gia tu logou to alhthes, i Islandia, otan itan plousia hwra, den endiaferotan katholou na edaxthi stin Eyropaϊki Enosi.
Distixws prepei na tonistei to htan, mia ke auto pou kataskeiase i armodia koinobouleutikh epitroph ws sumvibastiki lush einai ena mhnuma oti epistrefoume stis palies alla ohi kales synuikes.
En opsei ths tromokratias, tu organwmenu egklimatos kai tis lathrometanasteyshs, pia shedia exei i Epitroph gia th diasfalisi twn synoron tis dieurumenis EE;
" eksairesh twn Inouit tha eksasfalisei oti ta symferonta ayton, kauos kai allwn iuagenon kinothton pu kunhgoun kata paradosi fokies, den tha upostoun arnhtikes sunepies.
Os twra, den ehei fanei oti h periballontikh eggiisi uparxi sthn pragmatikotita.
H nosos den xeperastike teleios, thn odyni ton anurwpon ke ton agrotwn den borume na tin exalipsoume, ute kan parexontas polla hrimata.
To bravio Zaharwf aponemetai se andres kai gynaikes oi opoii afierosan ti zoh tous, pragmatopiwntas panta mia megalh uysia me skopo tin eleuueria ekfrasis, th dhmokratia, tin eleuueria kai ta anthropina dikeomata.
Telos, epi tou thematos tis metaforas tu kinotiku dikaiu.
Egkriname thn paratash tou ishiontos kanonismou, enw anamenume to neo sxedio kanonismu pou zhthuike prokeimenu na diasfalistei h asfalia dikeu.
O Organismos gia thn Asfaleia ke th Synergasia sthn Eirwph (OASE) inai mia kalh ekfrasi aitu, dedomenu oti apotelei anapospasto tmhma ths arhitektonikhs gia tin asfalia ston eiroatladiko ke eirasiatiko horo pu harakthrizete apo thn periektiki ennoia pou apodidei sthn asfaleia, opou perilambanodai h politiko-stratiotikh, i ikonomikh ke periballontikh, kauos kai h anurwpini diastash.
Synepos, kalwsorizw thn ekklisi gia ypoboli neon protaseon apo thn Epitropi gia tin entharrunsi tis veltiwsis ayton twn apotelesmatwn.
Qa apotelesei kinhtro gia tin energiakh apodosi, ke pisteuw oti tha dieykoluni th diadosh twn ananeosimwn pigon energias.
Kata th dikh mu apopsh proehei ena eidiko shmio. Ta metra pu proteine i Epitropi den eparkoun gia thn enisxysh ths adagwnistikothtas stis methoriakes periohes, epidh proagun mono th synergasia metaksi Anatolhs ke Dysis, alla den voithoun sigkekrimena thn eidikh katastash twn meuoriakon periohwn.
Oi monimoi ipallili kai oi diplwmates oi opii proerxonte apo ta krath meli ua ehun sthn EUED ta idia dikewmata ke ypoxreoseis ke tha ishioun oi aparaithtes diataxeis tou Kanonismu Uphresiakhs Katastashs gia na diasfalizoun tin anexarthsia tous kai thn afosiwsh tus pros thn Eyropaϊki Enwsh.
Borume, kai prepei, na analavoume polles upohrewsis apo kinu.
To vutiro tou kakao ine to kuriotero sustatiko kaue idous sokolatas, kai ua eksakolouthisei na eine, akoma ke gia ekinous pou parusiasan tis fisikes fytikes lipares ousies, enan sygkekrimeno katalogo, o opoios mpori na tropopiithi mono me th gnwmodothsi kai me th sunainesh tu Eyrwpaϊku Koinovuliou.
Afenos, na katapolemhui h kataxrisi kai, afeterou, i katahwrisi gia tis MME kai gia tus polites na katasti oso to dinato aplusteri.
Sti synexia h tropologia katateuike apo thn Epitropi ke sumfonithike ston trimerh dialogo kai apo to Sumvoulio.
To leo me apoliti safinia: den prokite gia kapoia apolia paragogikon monadwn.
Gia to logo auto pisteuw oti aiti i protash exi stoxo ti veltiosi tis prostasias gia ta zwa pou xrisimopoioudai se piramata ke thn ishyropiisi twn kanonon gia tin eihmeria twn zown ipo to fws twn exelixewn stin epistimonikh ereyna.
Filodoksa shedia drashs gia tis ananeosimes piges energeias se eyropaϊko ke euniko epipedo, kathos ke gia thn parakolouuhsi tis efarmogis tous tha suberilhfuun sthn kini energeiakh politikh ths Eyropaϊkis Enwsis kai tha miwsoun tin exartish tou energeiaku efodiasmou apo trites xwres.
Tipote den ua stamatisei to 2004.
Leme "nai" sthn exigiansi tou proϋpologismou, oxi omws me opiodhpote timhma.
Hwris aytu tu idous thn prostasia oi anuropi den ua aksiopoiun tin eykeria na zoun, na kikloforoun ke na ergazode opudipote mporun sthn Europaϊkh Enwsh.
Apofasisame episis tin eggrafh twn pistosewn pu proorizonte gia to Sistima Plhroforion Sengken deiteris genias se apouematiko, ypo ton oro oti tha apodesmeythun molis apokthsoume tis aparaitites plirofories shetika me ta metra pou tha prepei na lhfthoun sto mellon.
Ofeiletai sthn kaki diaxirish, ta politika paihnidia ke ta skotina oikonomika simferonta pou eferan thn katarreish twn naypigiwn.
Shmera, auth i kauisterhsi ekfrazetai se dio aples diapistwsis.
Sigkentrwthite sas parakalo.
Ws isightria exo episis katanoisi gia tis idieteres anisuhies tis Maltas se sxesi me thn eleutheri kukloforia ton prosopwn ke tous fovus tis gia to endehomeno megalis eisrohs allodapon ergazomenwn stin agora ergasias ths.
Gi' aito kai mporoume na dwsoume ti sigkatathesh mas se mia paneyropaϊkh enarmonisi - oson afora ta shmeia 15, 16 kai 18 - monon an eksasfalisti oti tha lhfui ipopsh aith h aistriakh epivarunsh.
Exume ginei martures toswn pseydorkiwn, toswn athethseon apo merous tu Simvouliu pou ine isws kapws parakinduneimeno na legete kati tetio.
Auto den simainei oti ta enapominada kondilia pu diatiuente se aito to simadiko programma enishishs den tha katablithun.
Qelw na upenthymiso oti to pio apotelesmatiko oplo ton koinovoulion inai o logos ke borume na ekpempsume, kata ti gnwmi mou, tria mhnymata.
Os ek tutou, zito, ws elaxisti antidrasi kai to sidomotero dinaton, mia koinh akroasi tis EAAT apo thn Epitroph Gewrgias kai Anaptuxis tis Upaiurou, tin Epitropi Periballontos, Dhmosias Ygeias kai Asfalias ton Trofimwn kai thn Epitropi Eswterikis Agoras ke Prostasias twn Katanaloton tu Kinovuliou.
I dio odotites den ehun katoruwsei na anaptyksun ena kino orama ke, kata synepia, h proodos ehi diakopei.
Kathe kratos melos lamvanei se kratiko epipedo tin apofasi sxetika me tis morfes energeias pu tha xrhsimopoiisi gia na kalypsei tis energeiakes tou anagkes.
Profanos, h Epitropi den tolma na adikrisei ton politi katamata ke na exighsei ti phge straba, pu ekane lauos, kauos prospauise na kataferi kati me enan sygkekrimeno tropo.
Gia tin Omada mu, h katastash aith einai apla ke kathara aparadekti ke gi' ayto prepi na diasfalisume mia dikaii isorropia metaksi tu dikaiwmatos twn trapezon se sunallages -aito asfalws eine fisiologiko se kaue ikonomia tis agoras- kai tis anagkis prostasias twn katanalwtwn, prokeimenu na lambanoun tis plirofories pou xriazontai gia na apofasisun swsta pio daneio analambanun kai pio ohi.
Protrepoume kai anamenume apo auti thn kibernhsi na thrhsi tis themeliodis arxes tis eirineytikis diadikasias, na apehi apo tis energeies bias kai na desmeuti sti diexagwgh diapragmateiseon gia thn irhni me to Israhl. "
Mono fetos, ua kykloforhsun stin agora 190 ekatommyria epipleon trapezogrammatia ths megalyteris aksias ston kosmo, enw mia balitsa gemati apo auta ehi eptaplasia axia apo mia allh gemath me ekatodadolara.
To pleon eyiono makroprouesmo senario gia ton eirwpaϊko galaktokomiko tomea einai ayto pu den perilamvanei posostwseis.
" EE prepei na steilei xoris kathisterish tus ebirognomones tis gia na parakolouuisun tis proetimasies gia tis fthinopwrines koinobouleytikes ekloges, gia na doun pos tropopoiude oi eklogiki nomoi kai an dinete sthn antipoliteysi h eukairia na drasi.
Tha elega malista oti kata th gnwmh mou oi duskolies pu anekipsan sthn poria odigisan stin antilipsh pos to usiwdes itan aiti kathauth h pragmatopihsi tou gegonotos, oti arkuse mia typiki kai episimh sinadhsi kai i klasiki "ikogeniakh" fwtografia, ke ohi toso kapia apotelesmata sta opoia i Diaskepsh boruse kai ua eprepe na kataliksei wste na dromologhui pano se kenuries vasis mia stratigikh gia tin proouhsi ths proanaferuisas eterikhs sheshs.
Oson afora thn simfonia shetika me tin suzhtoumeni ekuesh, alla ke kathe allh sumfonia me thn Elvetia, pou tha paei; Kapia mera ua papsume na asholoumaste, exodas asxolithi me tin epikyrwsh tis teleitaias simfwnias, aiths tis entakshs sthn Eiropaϊkh Enosh.
Kyries kai kurii, prepi na adraxume tin eukairia prokeimenu na eksasfalisoume oti, apo tin 1i Ianuariou 2007, ua epidioxume tin apotelesmatikh kai epityhi ulopiish olwn ton stoxon tu programmatos, ekplirwnodas etsi tis prosdokies pu sigoura exun prokypsei apo tin epityxia aiths tis fashs.
Iparxi i periptwsh tu Dikastiriu: zhtusame megaluterh diafania shetika me ta enoikia (to sidomo xroniko diastima pu mesolabhse, apo tote pu aito sizitithike ws simera, mas dikaiwse: vlepume poia inai h katastash tou Megarou tu Dikastiriou)· aporrifuhkan 18 anavathmiseis ueseon: an kai vriskomaste se katastash mhdenikis ayxishs, pisteyo oti de mporoume na arnithume stous ipallilous th dinatothta na sinehisun na proagontai sthn kariera tous, kai sunepws, pisteuw oti autes i anabaumiseis htan shmadikes, an lhfthi upopsi eksallu oti se alla uesmika organa aytes eginan apodektes.
Epitrepste mou na to pw anoikta: oson afora tis protaseis tis Epitropis, den eho dei akoma mia enallaktiki protash pou na einai synektikh, aksiopisti ke ikanh na epityhi sinenesh, tulaxiston oxi oson afora tis makroprothesmes prooptikes.
Opos oli eipan, to «Sokraths» exei stefuei me epityxia.
Opos pada, o Proedros tha prospathhsei na kanei oti mporei.
I krish kata poso orismenes klinikes dokimes eine uemites apo hthiki apopsh enapokite sta krati meli, akrivos logo ths proanafertheisas politismikis ke uriskeutikis idieterothtas.
Oson afora to shedio pshfismatos, i Epitropi sumfonei epi ths ousias me tis ekfrastheises diabebeoseis, idiaitera se o, ti afora tin anagkh na lambanode ypopsh kata tin efarmogh tis politikhs anaptikshs tis ipeuru oles oi sinistwses ths ikonomikis ke kinonikis zois twn agrotikon periohwn.
11, alla protima th diatipwsh twn tropologiwn arith. 13, 14 kai 15.
Ta elaxista protipa gia tous ypoptus ke ta atoma pou varynodai me katigories, ta opoia vriskodai ipo efarmogi, ine poli shmadika, dioti ishioun epishs ke gia to eirwpaϊko edalma sillhpsis.
Kenua, opos h hora mu, apoteli melos ths Koinopolitias.
Xriazomaste megaliteri diafania sti liturgia twn meswn emporikis amunas.
(O Proedros diakoptei ton omilhth)
Oi kanones Eyratom tha akolouuhsoun tis idies arxes me aytes pu simfonithhkan gia tus kanones EK, lamvanontas upopsh tis aparaithtes ruthmisis logw ton idiaiterotiton tu programmatos plesiou Euratom tou ebdomu programmatos plesiou.
Etsi, i Epitroph exetazi ta kauestota ethnikis enisxisis pou aposkopun sthn amvlunsi twn sinepiwn ton tifonwn sth dasiki oikonomia, ta opia ths upoblithikan pros exetash apo tis kubernhsis ton kraton melon, basei twn epiptwsewn pu ua ehoun oi enisxuseis aites ston antagwnismo se koinotiko epipedo.
Qa iuela na ipogrammiso idietera pos paratirite mia safis miwsh akomh kai stin taphtourgia, epidh h hora adapokrithike energa sta etimata gia meiwsi ths paidikhs ergasias.
To Eirwpaϊko Sumvoulio ua labi epishs ypo shmeiosi ti sumfonia pou epeteuxthi ston tomea ths eleutherwshs tis agoras energeias, kati to opoio syzitithhke hthes sto Koinobulio.
H pshfoforia tha dieksahuei ayrio, stis 12.00.
Ke ip' aitin tin ennia nomizo fthanoume sthn usia ths antimetwpishs tou problhmatos ths anergias simera.
Apeteite tora rizikh allagi. "
Gia ton logo auto elpizw pws to Sumvulio, enopsi tis makras diarkeias tu programmatos, tha symfonhsei na gini sth mesi tis periodou mia epaneksetash, kai malista mia sovari epanexetasi ke ohi kati pu ua paramini mono sta xartia.
H ekuesh auth dhlonei oti ta shedia gia tis ananewsimes morfes energias den prepei na uewrounte safis ke amesh epidotish basi twn kanonismon gia tis kratikes enishusis.
Deuteron, oson afora thn tahia diadikasia pou epitrepei tin efarmogi aitou tu arthrou se periptwsh fysikis katastrofhs me tis mikrooikonomikes ptixes ths, tha iuela na pw oti exetazoume sthn parousa fash th dinatotita thespisis mias diadikasias pou tha epitaxune thn apofasi tou Simbouliou, to opio ua apofainotan sthn prokeimenh periptwsh me idikh pleiopshfia, gia na sumbali, proton, stin apostoli bohuias se idh protis anagkhs meso mias eidikis grammhs tou proϋpologismou ke, deyteron, stin anikodomhsh twn pligeison periohwn meso daniwn, kyrios apo thn ETE.
Kyrie Proedre, kyrie Epitrope, den amfisbitw thn apofasistikothta sas, ke ehete idh apanthsei, sta shmeia pou molis kalipsate, stis perissoteres apo tis erotiseis pou eprokeito na kanume kai pu anekypsan apo to paron psifisma.
To trito simeio sto opio tha uelame na epikedrothume ine h piotita tu proϋpologismu.
Oi kurwseis pu timwroun tus polites mias xwras ine antiparagwgikes ke den petixenun ton usiastiko stoho.
Adimetwpizete, kurii Proedri, tin Ellada ws ton apodiopompaio trago ypagoreyontas metra kata ton ergazomenon, i opoii den ftaine gia tin krish, metra omos ta opoia tha inai propompos ke gia tis alles hores.
Den pisteuoume oti prepei na prosteui kati sta sumperasmata tis.
Aiti i stoxi aforoun tus tesseris pulones tis proseggishs mas: biosimi kinitikothta, asfalhs kinhtikothta, kainotomos kinitikotita ke dieunis diastasi.
Kata tus prosexis mhnes, h Epitroph skopeui na probi se aksiologish ton prwtogenwn agorwn olwn twn protwn ulon.
Dustuxws ine polu epikerdes gia to organwmeno egklhma.
To deutero pragma pou prepei na kanume -ke to deutero minima pou prepi na komisete- ine oti ua prepi na epitahynume kaue eidus voitheia. " antipoliteush hriazete farmaka, trofima, tilefonikes grammes, ta opia eine ola pragmata pou mporoume na prosferume.
Twra h EE prepei na vri tropus, perilamvanomenwn oikonomikon metron, gia na edeini th stiriksi ths pros tous paragontes tis kinwnias twn politwn toso stin Aigupto oso kai se alles mi dimokratikes hwres ths Afrikis ke tou aravikou kosmou.
To Israhl den probeni stin aposirsh apo ta edafh. Sunehizei na katehi edafi ke na krata hiliades Palestinious fulakismenus.
Qa ftasoume malista mehri tou simiu na diatipwsoume tin anoruodoksi protash na kauierwthei ena topiko europaϊko dioikitiko diktyo, prokimenou na feroume tis Brukselles pio koda stus polites.
Mia eirwpaϊkh protovulia gia tin prowthish ths mikropistwshs me skopo ti stiriksh tis anaptixis kai ths apasholhshs (
Mono me ton tropo aito ua kataferoume na diasfalisoume katallhlo epipedo prostasias ton proswpikon dedomenon, dikaio, omoio gia olous tous polites, ke tirodas to epipedo prostasias pou apaitei o Harths ton Qemeliodwn Dikaiwmaton.
Den prepei na tous adimetwpizoume aplos ws ilikiomenous ke na tus kleidwnume se ena ntoulapi i na tus apomonwnoume ke na leme «aytoi einai hlikiwmenoi».
Ektimate oti 43 ekatommuria polites tis EE kindineioun apo upositismo - aito einai ena numero pou sokarei.
H Suidia askei mia politiki periorismu ws pros to alkool me, metaxy allwn, ipsilous forus, idietera sta ypsilis periektikothtas alkooluha pota.
Prepei epishs na kathierououn apotelesmatikoteri mihanismi elegxu sto neo perivallon twn meswn mazikhs enhmerwsis.
Kata tous shediasmous tou Symbouliou, exi upobaumistei se aplo ualamo plhroforion, omws summerizomai thn apopsh tu eisigiti, o opios thewri oti ehei kairia simasia gia thn epithumith roh twn emporeymaton.
Gia aito, emeis sto Kinovoulio exume mia idiki euthuni, epidh lamvanoume apo koinou apofaseis se olus aitus tous tomeis.
Aito to kanoume se eiropaϊko epipedo alla, sti sunexeia, prepi na to kanoume episis ke se euniko epipedo· auto einai eiuuni twn kraton melon.
Kirie Proedre, pisteyo oti i eiropaϊki taitothta metrietai, ektos sumfwna me to protypo koinonikis prostasias, sumfwna me thn ikanotita kathorismou isorropias metaxy eleytherias kai asfalias, h kalitera, me thn ikanotita pragmatopihshs ton plirwn proϋpoueseon symbiwsis se ena kratos dikaiou.
Kiria Proedre, kurie Epitrope, to euro dhmiurgei ek ton pragmaton anamesa se enteka apo tis hores mas mia ikonomiki allhleggui.
An deka hronia prin eihame ksekinhsei to entalma syllhpshs, an eixame orisi to adikhma ths tromokratias, an eixame ksekinisei na ergazomaste mazi me tus eiropeus dikastes ke astynomikous, an i Eirwpi ixe apofasisi deka hronia prin oti gia na nikisi tin tromokratia apaititai koini drasi kai oxi mono allhleggyh pros ekeinus pu upoferun amesa apo ta htiphmata ths, an ixame antimetwpisi thn tromokratia me oli ti dunami ths eirwpaϊkis dimokratias, shmera h ETA tha apoteluse parelthon.
Stin usia prokitai gia tin ekfrasi ths idias ths taytothtas tis Eiropaϊkis Enwshs, h opia uetei thn allilegguh stin kardia tou programmatos ths. Sumvalli stin enisxusi tis Eyropaϊkis Enoshs se pagkosmio epipedo.
Prokite gia to upsisths simasias zhtima ton eyrwpaϊkwn arhwn.
Sinepws, min tus sillupiste, alla doste tous thn epirroh kai th sthriksh ths Epitrophs, ke rwthste to kratos melos ean protithete na kinopoiisi plirofories ousiastikes gia tous anuropus aitus, gia na diasfalistei oti den vriskode se kindino kai oti oi zwes tous einai asfaleis kai se kala xeria.
To apotelesma tis diadikasias aytis, dhladi oloklirh i protinomeni Epitropi, tha ipovlhthei pros egkrish sthn proti synodo tou neu Kinovuliou pou ua anadeihuei apo tis europaϊkes ekloges.
Wstoso, den eimaste ena apokommeno nhsi ke den boroume na zume anemela gnorizontas oti ta dikewmata auta den ishuoun i katapatudai se alla meri tou kosmu.
Ua diasothun apo tous forologoumenus.
I parusa protasi adapokrinete sthn anhsuhia tu Symbouliou ke stin etoimothta tou gia drash.
I omades pu den einai upeuthynes gia thn krish den prepei na ipohrewthun na plirwsun gi' aithn.
Tin perasmenh ebdomada, h portogalikh kivernhsi parusiase ena programma oikonomikwn metarruthmiseon meta tis paragogikes mas diapragmateiseis me tin kubernhsh, tin antipoliteysh, tin kinonia twn politwn, tous kinonikous eterous kai tin akadimaϊki koinothta.
Wstoso i kivernish tu "nwmenu Basiliou den ehi upograpsi ti sumfonia, giati aito ua antevene sthn isxuusa ethniki tou nomothesia gia to lathremporio kapnu. " iparxusa nomouesia ishyei gia oles tis kapnobiomhxanies, gegonos pu ine simantiko, an uelume na diasfalisume oti to lauremporio den ua metatethei aplws se proϊoda pou paragontai apo etairies oi opoies epeleksan na min ipograpsoun tin opoia simfonia i na aposyrthun apo ayth. " nomouesia ayth epishs den periexei simantikes ekseresis, gegonos pu epitrepi sto "nwmeno Vasileio na adimetopizi apotelesmatikotera ta diafora idh lathremporiou kapnu me ta opia briskete antimetwpo.
I perissoteri apo esas me xerete hari sto taxidi mu me podilato apo tin Praga sto Eurwpaϊko Koinovulio sto Strasburgo, pu itan mia apostash 866 hiliometrwn.
To zhthma einai poli tehnikou haraktira, kai eimai etoimos na to thesw sthn Epitropi kai sto plesio twn texnikwn suzhtisewn me thn omada ekpobon mixanokiniton oximatwn, opu mporoume na kathorisume tin katallhlh poria drasis se ayton ton tomea.
To Kinobulio fenetai na leitourgi kai pali symfona me tis ipohreoseis tu kai den apotelei diki mas eyuyni h kauisterhsh ths diadikasias.
I sympolites mas kinitopiude.
Rumania ehei prosferthei na diorganosi sira diaskepsewn gi' ayto to thema, perilamvanomenis upurgikis diaskepshs ton Iunio tou 2010.
Tin skutalh ehi twra parei h Gallia.
Perielaban, se antithesh me alles geografikes periohes sth sumfonia tous me tin Europaϊkh Enosh, mia dimokratiki rhtra pou uemelionei kai stirizi ws vasiko stixeio oloklhrh ti sxesi.
Kirie Proedre, kiries kai kurii, tha huela na ekfraso thn allhleggyi mou se olus tous polites pou eplighsan apo tis plhmmires eks onomatos ths Omadas mou.
Epomenos, ean to epiuumeite, mporite na perasete sth sizhtish peri vioiuikhs afu omws eksetasoume tin ekthesh mu.
Kiria Proedre, den exw kamia amfibolia oti i ifistamenes ruthmisis gia ti sunergasia sto uema ths apaths ston tomea tou FPA eine aneparkis sto plesio ths exelissomenhs eniaias agoras.
H Kinothta hrimatodotei drasis sta akolouua pedia: ektakti voitheia, voitheia stous ektopisthentes pliuusmus, vohtheia gia tin asfalia ton trofimwn, ta anurwpina dikaiwmata ke tis narkes.
Mesa sto plaisio auto kai xwris na ueso upo amfisbitisi tus stoxous pou protine o isigiths, me tus opious sumfonw pliros, ine epitaktiki anagkh na kathoristoun aysthroi kanones shetika me tin proeleysh gia na apofeyhthun aites i epizimies strevlwsis sthn ikonomia olwn twn yperpodiwn xorwn.
To Eyrwpaϊko Koinobulio ehei mia Epitropi Dikewmatwn ton Gunekwn kai Isothtas twn Fylwn.
17.
Ihame symfonhsi se arketa themata mazi tous oson afora tin ipobolh twn proforikwn tropologiwn – ine poly shmadiko na simiwthi oti auto egine me basi tin amivaiotita.
Itan anagkaia h katartisi safus prosdiorismu ton ypoxreoseon diatrofis ke i ensomatwsh olon twn entolon sxetika me thn katabolh efapax poson sto plesio efarmoghs tu kanonismou.
I dikastikh sunergasia prepei na parameini sta plesia tu tritou pilwna, ke i Epitropi ke to Eyropaϊko Dikastirio den prepei na apoktisun perissoteres armodiotites.
Agnooumeni sthn Kipro (sizhthsh)
Me ti symfonia anoikton uranwn metaxi "PA ke Eyrwpis ehoume tora epitelus thn eikeria na kauierosoume aeroporikes diadromes apo thn Europaϊki Enosh mesw "nomenwn Polition pros trites xores opws to Mexiko ke h Notia Ameriki.
Gnorizo oti tha arnhthoun.
As elpisume pos aitin ti fora i kibernhsis twn kraton melon tha ehoun sunaisthisi twn upoxreoseon tus kai den apotelesun oute ebodio oute kwluma pros to eisakousma tis vulishs pu ekfrazete sto shedio tis ekthesis Anastasopulu.
Katapsifisa to pshfisma tou Eurwpaϊku Koinobuliu shetika me tis diapragmateiseis gia th sumfonia eleuueron sinallagwn metaxu tis EE ke tis Indias.
To apotelesma eine ena shedio proϋpologismou sto opoio h shesh ipoxreoseon kai plirwmon den eine pleon ugihs.
To apotelesma itan oti to imerisio deltio trofimon meiothike apo 700 se 500 grammaria, meta se 300 grammaria kai tora einai mia posothta limoktonias twn 100 grammarion hmerisios.
To fisiko kallos ke ta periballontika ofeli tus ektimode apo touristes se olo ton kosmo.
Ektos aytou, tha iuela na toniso oti oi proetimasies gia thn tropopoihsh tou nomou shetika me tin prostasia ke tin prowuhsi twn dikaiomatwn twn atomwn me anaphria vriskode epishs se exelixi sti Roumania. " egkrisi tou nomosxediou pou katatithete apo th rumaniki kuvernhsi ua simvali monaxa sto na katastisi th zoi twn atomwn me anaphria diskoloterh, thssmothetwntas thn exarthsi tus apo to kratos, anti na enishisei tin prostasia tus ke na proothisei tin koinoniki tus enswmatwsi.
Opote aites oi epihiriseis prepi na uewrounte apo ola ta krath melh isotimi etairi tis agoras kai na agorazoun eleyuera to fysiko aerio tus.
Egkrish ton sinoptikwn praktikwn ths proigumenis sinedriasis
Oson afora tin aixish twn yphresion stis politikes omades, isxirizomaste oti kati tetoio ua wfelhsi kyrios tis megales omades - mia exelixh pou tha dysheranei ti dieksagwgh ton politikon tus apo tis alles omades.
Se kathe periptwsi, h ekthesi ths Epitropis tha dwsei mia apanthsi sti syzhthsh sxetika me tin thesi ton katharws horigwn, pou teuike apo tesseris hwres kai sygkekrimena apo th Germania, tis Katw Xwres, ti Suidia ke tin Aistria.
Ta programmata tis Eyropaϊkis Enwsis stous tomis ths katartishs tis neoleas ke tis ekpaideyshs apotelun eksairetika simantika mesa, prokimenou na epektinetai i sinoxi sthn Eirwph sto epipedo twn politwn, ke na gefuronetai akoma pio poli to xasma anamesa stin Anatoliki kai th Dutiki Eiropi.
" ektinassomeni timi ton dhmitriakon ke kat' epektasin ton trofimwn adikatoptrizei en geni ti shmerinh eksartisi tis Eirwpis apo tin astaueia ton pagkosmion agrotikon agoron. " paradohh tis katastasis autis tha shmaine thn paradoxh oti i katanalotes kauistadai prosarmosimh metavlhti kata tis diorthotikes faseis auton ton agorwn. " paradohi tis katastasis aitis simainei epishs tin aparnhsi tis epirrois ton megalwn yperagoron, oi opoies synetelesan epi 40 xronia sth diamorfwsh kathodikwn timon gia tus agrotes, enw i times ton trofimon gia tous katanalotes paremeinan oi idies i auxithikan.
hrhmatodotikh stirixh gia tin paush palaiwn kalliergeiwn frouton me sarkodis karpus ke kerasion se periptwsi paratetamenis pleonasmatikis prosforas.
Gia ta forthga oxhmata den exume apolitws tipota, ti stigmi pu o arithmos hiliometron pu dianuoun aiksanete almatwdos.
To sustima pou anaferetai os ena "olokliromeno systima ikonomikou elegxu" apodeihthike apotelesmatiko.
Gi' auto hriazetai na allaksume oposdhpote politiki.
Ine gegonos oti oi perissoteres anaptissomenes hwres exun aniksei tis oikonomies tous, alla paramenun pagideimenes stin paragwgi agauon me xamhlh prostiuemeni aksia ke mastizode apo thn elleipsh exeidikeimenou ergatiku dunamikou.
Uelo na epikentrwthw se dyo apo tis kyries paratirhseis tis.
Stohos ths eleutheroshs htan na epitrepsi thn isodo newn forewn stin agora.
Meta apo ti suzhthsh kai afou elava th gnwmodotisi tu proedrou tis Epitrophs Syntagmatikon Ipoueseon, anelava thn euuunh ke ermineysa ke ego to arthro 149, paragrafos 4 tu Kanonismu mas, to opio orizi oti i bouleytes pu upevalan ethsi diapistwshs apartias sunupologizode stin katametrhsi ton paronton, akoma kai an den vriskontai pleon stin ethusa sunedriasewn.
Se kathe periptwsh, suneidhtopoiw oti, eno ehume epitixei arketa, iparxun akomi polla pou tha borousan na ginoun, kai idikotera oson afora tin exelixi tis ereunas gia thn aukshsi tis asfaleias twn pezon kai ton aneparkws prostateyomenon hrhstwn ton odon.
Ta diarurwtika tamia ua prepi na apotelesoun ena simantikotato meso, gia na exasfalisoume tin paroxh iswn eykeriwn, opws toulahiston theloume na katastisoume safes me ton kanonismo ayto.
Aito allwste ehi idh symvei ke enas apo tous stohus synistatai sth dhmiurgia enos simatos "eirw» gia tus lianopwlhtes pu anagrafoun tis times se eurw kai dehonte na plhrwthun me ayto to nomisma.
Sth diarkeia ton diapragmateuseon, to Simboulio symmeristike tis epithimies aitu tu Kinovouliou oti ua eprepe na gini safestero poios agorazei ke poli proϊonta aminas ke me pius kanones kai orous prepi na simmorfononte aita, kauos ke oti prepi na teuun se ishu safeis kiroseis otan oi etaireies apotugxanoun na thrisun tis symfwnies, perilambanomenis ths apagoreisis tus apo thn agora.
Prwton, o kibernoxwros xrhzi prostasias pou tha ine dinamiki kai den ua xtizi statika tihh, alla tha vasizete sthn eieliksia ke sthn prooratiki kainotomia.
Sinepos, sas kalw olus met' epitasews na tin katapshfisete ayrio.
Safestata, gnorizume oti h dimiourgia statherotitas gia ton plithysmo tu Maroku sti hora tous ine h kalyterh dinati lush kai oti ua mas apallaksi apo tin adimetopisi polyariumon metanasteutikon problimaton sto mellon.
Pragmati idi iparhoun tetiou idus kritiria.
" Eyrwpaϊki Enwsh prepei na adimetopizei ta perivallontika ke gewpolitika zhtimata pu aptontai ths energiakis asfaleias basei mias syntonismenis prospaueias olwn ton kratwn melon, kai ohi vasi dimeron sinuikon pu synaptoun orismena krati meli me ti Rwsia.
Ke aytes oi xiliades eirwpaioi polites elpizoun, ke dikaiws, oti oi topikes autodioikhsis, oi ethnikes ke i eyropaϊkes diikhseis tha tous eksasfalisun ta uemeliwdi dikaiwmata tous.
I upourgi den ua exun pleon ti dynatothta na allilokalyptode otan ena kratos melos epitrepi ton ektrohiasmo ton dhmosiwn ikonomikon tu.
Polu swsta diapistoni oti i ergodotes ine ipohrewmenoi na eggywntai ti diarki metekpaideisi twn ergazomenon tus.
Para ti symfwnia auth omos, istera apo tessera xronia h protasi exakoluthei na parameni mplokarismenh apo to idio to Simvulio ta meli tu opiu simfonisan stus stoxus aytus.
Kyria Proedre, ueto diadikastiko zitima gia na pliroforhuo kata poson o Epitropos ua ine se thesh na proselthei sto Eyropaϊko Kinovulio shmera, prokeimenou na provei se epeigousa dhlosi sxetika me ton apokleismo pou exun epivali oi galloi odhgi fortigon kai to gegonos oti i Gallia paraviazi tis Synthikes tis Romhs.
Etsi borume na ksekinisoume tis ependyseis apo tora, oste na ligostepsoun argotera ta varh gia ta diarurotika tamia ke ta tameia sinohis.
Ws ek toutou, yposthrizoume auto...
Den to ehoume kataferei akoma, mehri shmera.
Prepi na xekinhsei mia sovari sizhtish gi' aita ta themata.
Me to prosfata beltiwmeno kauestos tis, h Enwsh tha mporei twra na ekfrazi ti uesh tis edos tis Genikis Syneleusis twn "nwmenwn Eunwn.
Einai safes oti ua xriastun shmadika posa gia na dieukolinun ti metavasi ayton ton xwrwn.
To megeuos tis alieutikhs prospauias exartate epishs apo tis alieytikes meuodus.
Ton Fevrouario tu 2004, i Nhsoi Solomwntos ke i Eirwpaϊkh Kinotita ypegrapsan sumfwnia eterikhs sxesis ston tomea ths aliias trietus diarkias, h opoia arhise na ishiei tin 9h Oktwbriou 2006.
14.
" syzhtish pou dieksagete simera to proi kai i ayrianh psifoforia gia ton diagnwstiko elegho einai, epomenws, polu simadika vimata pou katadeiknuoun, gia alli mia fora, to zwtikis simasias rolo tu Koinobuliu, ton opio to Koinobulio prepei na sinexisi na ekplironi.
Epitrepste mou na sas thymiso oti ta krath meli inai ypeuthyna gia thn gnwstopoihsh tu forea pu dieprakse paratupies eis baros tou koinotikou proϋpologismou.
Stin organotiki proϋpothesh, dhladh sth sinergasia twn armodiwn thesmikwn organon tha prepei na prosteuei ke h politiki vulhsh.
Epishs, apaitountai epeigodos beltiosis stis diadikasies esoterikou eleghou ton organismon ke epidokimazo th dunatotita sigkrothshs kinou peitharxiku sumbuliu.
Kata tin teleytaia sinodo stis Vrykselles, egkriname ena pshfisma pu epekrine tis parabiaseis ton anuropinon dikaiwmatwn apo tis kinezikes arhes.
Hriazetai na iouetiui mia eielikti diadikasia pu tha parexei asfalia stis mikromesees epihirisis ke stous katanalwtes ke tha mporesi na prostatepsei ta dikaiwmata ton meron.
Gia na mnimoneisw liga apo ta shetika zhtimata: poios ine arage ekeinos pou den endiaferetai gia tin oikonomia tou plutwniu me ta upervolika kosti tu kai tus kindunous pu adiproswpeuei gia tin ygia ke to perivallon mas; Giati arage na synexizete ke na dieykolinete h paragogi tu kausimou MOX ke i litourgia twn ueseon epanepeksergasias sth Xagi ke sto Selafild oi opoies apotelun anapospasto meros tis ikonomias ayths; Kanoume arage arketa gia na diasfalisoume oti den uetoume se kindino ti mh diadosh me th synexh paragogi shasimon pirinikon ylikwn; Den ua prepi na periorisume mallon para na ayxhsoume ti metafora ton purinikon ylikwn ypo to fos ton apofasewn pollwn horon, syberilamvanomenwn twn IPA, na arniuun tis sxetikes metafores mesw tou enaeriu horou tus h ton hwrikwn tous udaton kai poia mathhmata arage sinagume apo tin anapotelesmatikothta twn trehouswn metron asfalias gia thn prolipsh apwleiwn shmadikon posothton plutwniu;
Twra enapokeitai se emas na pathsoume podi ke na uperaspistume ta anurwpina dikeomata, kai ayto na to kanoume se ethniko epipedo!
Exallu, parolo pu h biomhxania pote den apedose to meridio tu 2% pou uposxethhke, authn ti stigmi lamvani disekatommyria os uposthrixh.
O sumvibasmos einai poli episfalis, dioti afenos prostateuei ton anthrwpo, to perivallon ke ton katanaloti ke periorizei tis dokimes se zoa, eno afeterou parehei epishs mia eykairia gia ti dhmiourgia tou kalyteru dunatou klimatos gia tin europaϊkh viomhxania.
Eyelpisto oti h Epitroph ke to Sumboulio tha to lavoun ipopsi.
Ua prepi na skeftoume polu prosektika, ti stasi tha kratisume se aytin thn ypouesi.
Tha proeluei apo ton proϋpologismo ths Epitrophs; Ke ti ginetai stin periptosi pou ta xrhmata den eparkoun gia tin paysh leiturgias;
Anagnorizume ti spudeothta ths asfalias diktuon kai pliroforiwn stus pollus tomis drastiriothtas me tus opius parousiazoun koinwnikh sinafia stis meres mas.
H amibaia ebistosynh sta apotelesmatika kai anexarthta nomika sisthmata tha apotelesei to kleidi ths epituhias tis diadikasias pou tha akolutheite sto plaisio tu eiropaϊkou entalmatos sullhpsis.
Pisteio pws uparxoun kai edw polles dinatotites anaptikshs.
Kata sinepeia, uewrw oti prepei na pragmatopoiithei analusi epi twn dinatothtwn thespisis, kata peristasi, kanonismwn apallaghs kata kathgoria gia allous typous orizodion sumfoniwn.
Apo thn allh pleira, ua itan exisou aparadekto na dhmiurghsume, sto onoma tis apoliths eleyuerias tis epistimhs, ena anuropino on gia na xrhsimopoihui gia metamosheisis, horis na frontisoume na dwsoume se ayto to anuropino on pu ua proerhete apo klwnopiisi ta idia dikeomata me ena anuropino on pou tha proerhetai apo fusiki anaparagwgh.
I psifofori edwsan se megalo pososto arnhtiki pshfo sthn palia kybernhsi kai ston sosialismo kai anazithsan mian allh enallaktiki lish.
Sto telos tis imeras kurie Epitrope, dierotomaste oli ti telika arki gia na orthopodisi i Ellada : h apli epimhkynsh; " meiosi twn epitokion pu ke gi' ayto ehete kanei anafores; " epanadiapragmateish twn orwn tou mnimoniu; To euroomologo; To anaptixiako eirwpaϊko omologo; Ola ta parapano mazi; Mipos kati allo; Mhpos kai alla metra litotitas stin Ellada; Ti kurie Epitrope?
Gia ton logo ayton, iposthrizo akradada ti mi horighsi neon adion ews otu rythmistei i eythini.
Den me enohlun ta gelia, mou aresi to hioumor, alla to thema einai oti me to neo Sudagma sthn Uggaria, aytos o Prasinos Diamesolaviths katarghthike ke h uesi ipaxuhke allu.
Malista, o Tupos tou Savvatokiriakou sholiaze oti to oikonomiko xasma Borra - Notou sth Vretania ine megalytero apo pote.
Ypovlhthhkan erwthsis sxetika me ti diadikasia anakyklwsis ths eruuras ilios. " odigia parehei ta kinitra gia ereyna, kai i perivallontiki mas nomouesia entharrynei th metabash sthn kalyterh diathesimi texnologia.
Einai simantiko to deutero meso na mas dwsei ti dunatotita na parehume aithn th voitheia anexartita apo ti sigkatathesh twn kiberniseon triton xwrwn ke allwn dimosiwn arhon.
Epiballete mia simfwnia gia to katastatiko tis europaϊkis etaireias, an thelume perissoteres MME na epekteinun th drash tous se eirwpaϊko epipedo.
I kataskeiastes aitokinhton, i opoioi stin arxh den htan toso thetiki, apofasisan na kanun ohi amelhtees prospatheies se o, ti afora tin tirhsh ton prodiagrafon gia tis ekpompes.
I idiotiki antigrafi, pu htan ena paradosiako dikaioma kathe atomou pu apoktouse ena pneymatiko ergo, mia pneimatiki idioktisia, simera, sthn koinonia tis pliroforias, prepei na ypokitai se poly aistires apethseis, exaitias thn terastias eukolias anaparagwgis.
Prepei episis na toniso oti akusa me ti megalyterh lupi tin omilia pu ekane o ekprosopos ths Sosialistikhs Omadas sto Eurwpaϊko Koinovulio, o opios isxuristhke oti ta egklhmata tis Kinas dikaiologounte apo thn kataskeih mias sidirodromikhs grammhs sto Qibet.
Gi' aito lipon uelo, ws buleutis tis Slovenias, na eixaristisw me tin eukairia auti to sinolo ths omadas.
Kurie Proedre, sti sizithsh gia th dimokratia den ua mporesete na thesete to zhthma kalis tehnokratias.
Den lipoume gia ayto to gegonos.
H Tourkia den exei kan kauorisei sigkekrimeno hronodiagramma gia tin epiteiksh twn politikwn kritirion tis Kopegxagis.
Dilosh ikonomikwn simferodwn: Vl. Sunoptika Praktika
Logo, omws, twn eksomiwtikon piesewn pou aski i koinonia tis plhroforias, h polumorfia ayti exi tethi se kindino. Gi' aito ke ofiloume na praxume pan to dunato prokimenu na thn profilaksoume.
Gia olous aitous tous logus, elpizw oti to Koinovoulio ua upostirixi th symfwnia plaisio gia to eborio ke th sinergasia me thn Korea.
Ite prin eite meta tha prepi na asholithume me tin aparaithti proodeytikotita twn idiwn poron ws bash aitu tu dikaiu forologiku sistimatos.
Den borume na yposthriksume thn protash aith.
Oi apopseis borei na diϊstadai oson afora thn politikh h iuikh euuunh pou feri.
Den mporume na to apofugoume, oloi to gnwrizoun ayto, kai emis ws Koinoboulio theloume epishs na to sizhtisoume peraiterw edo.
Ua imai eutuxis ean egkrithi to pshfisma.
Ti eksoplismo ua eprepe stin pragmatikothta na kalipti h odigia; Iparhi kati pou den prepi na lismonume: arhika, skopos htan na kalupsi tis oikiakes syskeyes - me alla logia, ta leuka proϊonta.
Ta diathesima ergaleia politikis prepei na xrisimopoiude kata tropo pu na eggyatai oti ua apofeuhthi i pagida enos isxiru, parembatiku montelu anaptuxis kauodhgumenu apo paradosiaki, tomeakh biomihaniki politiki.
Sthn erothsh tu agapitou eyrwbouleyti Papagiannaki tha hthela na apadisw ws exis.
Tha iuela na eiharisthso thn Epitropi dioti anelave ena toso epipono ergo anaforika me auta ta themata ke tus sydaktes tou pshfismatos dioti aneferan to thema.
Apla ua epanalabo en sidomia merika stoihia pou uixtikan sti sizhthsi.
H analipsi drasis gia tis perifereiakes perioxes ua prepei na ginetai se eyriteri vasi.
Den epanexetasate to zhtima ton epomeno xrono, i dyo i kai pente hronia argotera.
Gia auton ton logo, i vuleutes tis Omadas ton Prasinwn epithymume oi stoxoi tis stratigikis "EE 2020" na einai plirws desmeytikoi sto symfono stauerotitas kai anaptixis ke stis ekueseis kai, epishs, oi stohi gia to ellimma kai to hreos.
Ostoso, i prolipsi tou karkinu einai dunati ke periorizei tis sunepies tu se peripou 30% twn periptwseon.
Sta uemata ayta, kyries kai kyrii, ua katalavainete oti prepei na imaste se idiaiterh epifulakh.
Prokeimenu na to epityxoume aito, opos gnwrizei h Epitropi, ehume katartisei ena shedio litothtas, ena aystiro shedio dimosionomikhs eksigiansis.
Me alla logia: poies eine oi thesis ton ypopshfiwn horon apenadi sta uesmika themata; Uparxun ypopshfies xores pou zhtisan polyeteis exeresis oson afora, gia paradigma, tin prostasia twn exohikon katoikiwn, ton heimerinwn sale kai twn epaileon stin eksohi;
I hores tis EE tha agorazan sthn eleytheri agora i ua upostirizan tis prwin apoikies tous opos akribos epithymun, xoris epiptwseis sthn pagkosmia agora.
Profanos, to keimeno aito den ine apodekto sto synolo tou, ute kan apo emas, ke tha sas epishmanw tis pio simantikes duskolies, epi twn opoion prepei akomi na ergastume.
Eyrwpi xriazetai neus kanones, alla hreiazete epishs ke amibeotita ke ayksimenes prospathies katapolemhsis ths parapoiishs/apomimishs ke ths piratias, wste na analifthei pragmatikh drasi oson afora metra adidampingk ke, kiriws, oste na egkriui o kanonismos gia to sima endixis proeleisis.
Sunthesi ton epitropwn ke twn antiprosopeion: bl. Synoptika Praktika
To Koinovoulio kalite mazi me ta alla thesmika organa, na epitelesi megalo ergo.
Symmerizomaste tis anhsuxies, alla protimoume na sinergastoume me tin Epitropo gia na adimetopisume apotelesmatika tis aities twn en logo problhmatwn sto mellon.
Opu den yparhei dulia, den zun anthrwpi kai, antistrofws, opou den iparhun anurwpi, den iparxei ke duleia.
Gi' ayto, tassomai apolytos iper tis egkrishs prin apo tin eksagwgi kai ohi antistrofws.
Ego omos den borw na kanw politikh suzithsh mazi sas, mporw mono na sas parousiasw thn apopsi tou Simbuliou, kai auto ekana.
Poia einai aita ta provlimata; Kat' arxin, to sustima ergasias ke oi shesis empistosynis.
Kirie Proedre, kyria Epitrope, kiries kai kyrii, hairome idiaitera pu parousiazw apopse autes tis duo ekthesis -tis opies tha parusiaso tautohrona- shetika me tis simfwnies metaxu tis Enwsis ke ths Gewrgias. " prwti afora thn aplousteysi ths ekdoshs uewrisewn ke i deuterh tin epanisdohh proswpwn pu diamenun paranoma.
Kata ti gnwmi mu, itan shmantiko epiteigma to gegonos oti kataferame na entaksume se ena thesmiko plaisio mia sizitish i opia itan mehri shmera atyph ke kleisti, h periorizotan se kleistus kuklus ke atupus diaulus.
Ean diauetame ligo uarros -ke to Eyropaϊko Koinobulio borei na mas bohthisei simantika sto simio ayto ke, pragmati, to ehi idi kani- na pisoume ta krati meli na epimeristun kalitera ta kauikoda, na prosarmosun tous kanones shetika me th hrisi tu Eurwpaϊkou Tameiou Anaptykshs (ETA), ean diname kati parapano sta eurwpaϊka thesmika organa, ean to Koinobulio -edassontas, gia paradigma ston proϋpologismo to ETA, to opoio ua kathistato tote poli pio apotelesmatiko apo politikis pleyras- katenime perissoterous porous stous Epitropus, etsi oste na mporun aytoi na energoun symfwna me tis aksies ths Eurwphs, hrisimopoiwntas porus tou ETA, tote sas eggiwmai oti h Eiropi den ua eprepe na anisuhei gia ton antagonismo me tin Kina.
Qewro oti i kaluteri lish inai ena ikano migma adagonismou ke ruumishs, oxi os enallaktika, alla os simpliromatika mesa.
Epipleon, to psifisma mas epimenei oti ta strateumata ths EE den ua prepei katw apo opiesdhpote synthhkes na hrisimopoiisun opoiodhpote idos pyromahikwn diasporas ews tin epiteyxi twn shetikwn dieunon symfwniwn.
Eimaste vauutata enohlimeni apo thn apoleia zoon amahon ke to zithma exei epanilhmmena ekfrastei stis proedrikes mas dilosis. "
Mia nea stratigikh sxetika me tin ygia twn zoon gia thn Europaϊki Enosi (2007-2013) (suzhtisi)
Kuria Proedre, kuria Epitrope, opos ipate safestata: paramenume eyalwti.
Kurie Proedre, kirie Epitrope, kyries ke kyrii eyrovuleites, to Symboulio twn Ypourgon sygklonisthke vathia me tin ipouesi tu Dover kai ton thanato 58 Kinezon iphkown upo tragikes synuhkes.
Borei na iparksi stigmiea ellipsi sigkentrosis, ena anthrwpino lathos.
Viomhhanikes ekpompes (olokliromenh prolhpsi ke eleghos tis rypansis) (anadiatypwsh (suzhtisi)
O adagwnismos stis times me thn pithanothta katargishs twn stauerwn elaxistwn amoibwn ke ti xrisi simfwniwn amoivhs analoga me to apotelesma mallon tha enisxisi tin prosbash sti dikeosuni.
Sebome ayth thn apofash.
Einai epishs emfanes, meta thn proti prosklhsi ipobolhs protasewn tu Eirwpaϊku Sumbouliou Ereynas, oti vriskomaste adimetopoi me sobari iperprosfora.
Prokeite gia tin ektakth sundromh sto Tatzikistan pou inai, opws gnorizete, mia mikrh hwra h opoia vrisketai anamesa sto Uzmpekistan, to Kazakstan, tin Kina ke to Afganistan.
An h diadikasia auti anoiksi ek neou, elpizw ilikrina i drastes na vrethoun kai na syllifthun, epidi allios yparxi kindinos na proklhui perissoterh ematohisia ke touto ua thewrithei adeia gia th diapraksh tetion energeion.
Prokitai gia thn allagi se kainourgies alieytikes praktikes.
Aito eine aparadekto ke anhthiko!
Ginetai megalh suzhthsi shetika me ti hrhmatodotisi shediwn adi ths sthrixhs tou proϋpologismou.
Kyrie Proedre, h Diaskepsi ton Proedrwn apofasise na proteini aito pu epanalabate sthn Olomelia.
" Sunuhkh ths Lisavonas thespizei nees kinobuleutikes armodiotites, ekhwrodas sto Europaϊko Koinobulio megaluteres exousies oson afora ti lhpsi apofasewn, se sindyasmo me thn eyuynh gia th diasfalisi ths omalis rois twn ergasiwn, parexontas pliroforish kai parexontas eggiisis gia thn asfalia ton politon. " kanonistiki sugklish metaxu ton armodion epitropon tu Eurwpaϊku Kinobouliu, h amoibaia anagnwrisi tis asfaleias kai twn protipwn asfalias, kauos ke i diasfalish tu ipshloteru dinatou protipou sto plesio twn diethnwn sumfwniwn gia tis aeroporikes metafores, apoferun ofelh toso stous epivates ke tis epixeirhseis metaforas emporeumaton, apo ylikotexnikhs ke oikonomikhs pleuras, oso ke stis aeroporikes etaireies.
Prwton, h diafaneia ton sudaxiodotikwn systhmaton.
Omos den borume na ksexname oti simera metrame panw apo 400 nekrous exetias tis Idifanta ke exoume epistrepsi se ena skhniko pu pisteyame oti den ua ksanavlepame pote.
Alla ola ayta ta metra ine anusia an den iposthrihthei to Tameio Sunoxis os stoxos ke ohi ws meso to opoio ipotassete se alles politikes.
Sinepos, tha thelame na doume ti sigkekrimenh thesi tu proϋpologismou na epanerhetai sta persina epipeda.
Leika i akyra psifodeltia: 18.
Prin apo pede xronia, i timh tou sitou itan 100 eurw ana tono· simera aggizi ta 300 eiro.
Epiloges politikhs gia th thespisi enos eurwpaϊku dikeu ton symbasewn gia tous katanalwtes ke tis epixeirisis (syntomi parusiasi)
Epitrepste mu na epishmanw oti, symfona me tin koinotiki nomouesia, exartate apo tis ethnikes arxes i diasfalish oti kaue sovarh paraviasi ths kinis alieitikis politikis ipokeite se katallhles diadikasies parakoluuhshs kai, opu krinete aparethto, se apotreptiki poinh.
Ueloume to eyry koino kai oi dhmosiografoi na exun th dinatotita na to hrhsimopoiisoun ke na ehun plhri prosbash sta eggrafa.
Alloste, h Epitroph eine ena arketa megalo thesmiko organo me polu perissoterous tomeis armodiothtas pu mporei na apotelesoun stoho ton kataggellonton, alla, fysika, ta ariumitika stihia borun kai prepei na veltiwthoun.
Pisteyw, agapiti sunadelfoi, en katakleidi, oti oi apokthueises gnwsis sth genetikh uerapeia iposxodai polla gia thn anuropothta alla enexun, episis, kindinous kai akrees dynatothtes parektropon.
Ostoso, ta provlimata xrhmatodotishs auton ton programmaton ua mporousan na prokalesoun shmantikes kathusteriseis sthn ilopiisi tus, parallila me thn eggeni zhmia.
Gia ton lao tis Aϊths eine, fusika, shmantiko oi ipodomes ke i uesmoi tou kratus na anoikodomithoun makroprouesma.
Apo thn pleira tis Rwsias efuasan diafora mhnumata sxetika me endehomeni mellodikh symfwnia.
Kyrie Proedre, h politiki mu omada ypostirizei tin ekuesi aiti me tis tropologies.
Anarwtiemai pragmatika an aith einai h swsti kinovuleytiki diadikasia gia na apoktisume epoptia oson afora ta hrhmata twn eurwpewn forologoumenwn.
Xreiazonte polu pio apotelesmatikes diataksis.
Asholoumaste me ti dimiourgia enos neu mesou, to opio kata sinepeia egirei mia epigusa kai edonh anagkh rithmisis, kai malista kinhs riumishs se megalh klimaka.
To gegonos oti to Kamerun eine o basikos exagogeas xileias platyfillwn dendron tis Afrikis sthn Eurwph kauista aparaithth ti ruumisi ths rohs agauon meso tis simfwnias eterikis sheshs, gia tin opia pshfizoume simera. " diafthora ke i paranomia pu plhttoun to emporio sto Kamerun prepi odos na antimetwpistun meso ths anaptixis enos sustimatos gia elegxo ths nomimotitas ke twn anexarthton elegxon tou sistimatos synolika.
To mhnuma autwn ton duo ekthesewn eine: megaliterh eithini ton kratwn melwn gia ta ploia pu ferun th shmaia tus kai megaluteri eythunh ton kratwn melwn kai ton ploioktitwn otan symbei kati.
To gegonos aito einai swsto ke dikaio, kauws ke oi misthwtoi ergazomenoi katabalun koinwnikes eisfores.
" en logw ekthesi prosferi mia sunopsi twn statistikon stiheion peri paratypion pu diabivasthkan apo ta krati melh stous tomeis opu ta krati melh ekteloun ton proϋpologismo (gewrgiki politiki, politikh sunohhs kai proedaksiaka tameia, dhl. peripou 80% tou proϋpologismou) ke oson afora thn ispraxi twn paradosiakwn idion porwn tis EE.
Epipleon, h epikentrosh sta biokausima den prepei na odhghsei se shmadiki aukshsi stis times ton trofimwn.
Hari sthn aistirh eyrwpaϊki riumish stauhke dunatos o periorismos ayths ths epidhmias.
To Eirwpaϊko Koinovulio petixe to ergo tou, parusiazodas ekuesis pu periexoun mia seira orthon ke epoikodomitikon protaseon.
Idikotera, enas anoteros upallilos tha prepi na epifortisuei me to ergo tou sidonismu twn anaforwn, kathws polles apo tis teleytaies aforun euaisuhta politika zhthmata pou sxetizonte me ti metafora twn koinotikwn diataksewn sthn euniki nomouesia twn kraton melwn.
Diaforetika, fobame oti ua dume ta peristatika pu eidame kai sti Gaza me akomi megaliterh sihnothta, ayto den axizi oute stus Palestinius, oute stous Israhlinous.
Gia ayton to logo, heretizw ton parapanw simvibasmo.
Wstoso, me dedomena ta trexoda dimosionomika perithoria, ua itan dystixos aneuuuno na zitousame parapanw lefta.
Den prokeitai na eleyuerwthun tosa polla kefalea gia ependyseis ke apasholhsh, opws aytos yposthrizi.
Kyrie Proedre, kathe xrono ta teleutaia 16 hronia, oi elegktes arnunte tin egkrish posostou 90% h perissotero tu proϋpologismou, ke h fetinh hronia den apotelese ekseresi.
Ua prepei epishs na eksetasoume ti thespisi enos sistimatos shmanshs gia ton prosdiorismo twn proϊodwn pu paragontai apo systimata ypsiloteron protipon kalhs metahirishs oste na dieukolunete o katanalotis na ine perissotero enimerwmenos otan apofasizei gia tis agores tu.
Ua ithela na lifthun metra wste na mhn epanalhfuun paromoia peristatika.
Inai kalutera na ehoume mia kedriki eyropaϊki ypiresia, i opia na borei na adidra grigora ke kata ton katallilo tropo.
I axiopistia tis EE, otan milame ston P.O.E. kai se alles peristaseis gia eleuthero eborio ke sebasmo twn anilimmenwn symfwniwn, tha zimionotan.
H mh anagnorisi aitwn ton katastasewn simainei stin pragmatikothta aporripsi tis koinonikhs prostasias.
Mia dieunhs symfonia ua htan o kaliteros tropos gia th thespisi enos tetoiou forou, alla to telos hartoshmou pou efarmozete sto "nwmeno Basileio gia tis metohes apodeikniei oti einai dynaton na thespisti enas epituhhmenos, kala sxediasmenos foros epi twn xrimatopistotikon sunallagwn (FXS) xoris na uponomeyete i adagwnistikotita. " thespisi enos FHS meso sudonismu se epipedo EE ua htan to prwto vima gia enan pagkosmio FXS.
Gnwrizw oti polli sunadelfi yposthrizun, opos egw, uerma tis MME kai oti se genikes grammes symfonoume, toso oson afora tin analysh ton provlimatwn tu kladou, oso kai tis protaseis pou exun upoblithei sto Swma apo tin Epitropi, oi opies ine shmadika kaliteres apo tis prohgumenes.
Wstoso, den pisteio oti h en logo simfwnia tiuetai se swsth basi, kathws den vohua tis endiaferomenes hwres na dimiourgisoun autarki oikonomia ikanh na ta syntirhsei hwris na exartwdai apo ekswterikh vohtheia.
I methodos aiti ehi dokimastei sti Rwsia p.x., opou, os apotelesma, o mesos oros zois miothhke kata exi xronia stis arxes tis dekaetias tu '90.
Aytes oi allages epiballun edonoterh kinitikotita ke anaprosanatolismo tu ergatiku dinamiku.
Anekauen ta shmadikotera plhgmata, me tis megaluteres epiptosis, htan oi polemi.
Periehei polles exeretikes protasis.
Ipate, kyrie Epitrope, oti den apokleietai allh ikonomikh enishisi gia tis metafores stin periohh.
Auto to ofilume stous Eurwpaious forologumenus ke ishiei gia tis symbasis, alla ke gia thn Epitropi.
Oi arhhgi kratwn ke kivernhsewn proeblepsan edw kai shedon deka xronia oti tha ipirhe ayth i ekseliksh kai simfonisan sto Maastriht na agonistoun gia thn epiteiksi diarkus dimosionomikhs statherothtas.
Apo uesmikhs apopsis, eine safes oti mia eyrwpaϊki sinergasia ua itan eilogi, oson afora thn epikourikotita, kai h Eiropaϊki Iphresia Diasthmatos (EID) ua boruse na dosi ta katallila mesa.
Efoson to programma gia ton epomeno trieth guro emporikon diapragmateysewn pu ua iouethsei h Ipourgiki Diaskepsi den prosferei mia isxyrh bash gia thn epiteixh proodu ston tomea tis dhmokratias, tis katapolemishs tis ftwxeias, ths prostasias tu periballontos, ths anaptukshs stis anaptyssomenes hwres, tis yperaspisis twn dhmosiwn upiresiwn, fobumaste tote oti auto tha exi exeretika arnitikes epiptwsis stin syzhtish pou dieksagete simera sxetika me thn pagkosmiopoihsi, kai telika kai stin idia thn pagkosmiopiisi.
Akoma ki etsi, wstoso, h diaheirisi tis einai megalh proklisi gia tous Eirwpaϊkus uesmous, idika gia thn Epitropi, me tin axiopistia aitou tu neou thesmou se kindino, gia ta krath meli, pu prepi na dehtei ti nea praktiki kai na prosferi upodomes kai, profanos, gia tous polites, pu prepi na analabun aito to neo organo gia to kalo tis ameshs dhmokratias.
Lambanomenu upopsh tu megalu arithmu ergazomenwn se aytes tis etairies, ehw tin aisthhsi oti i kataskeuastes eksartimaton autokinhton kai elastikwn prepi na sumperilifuun se opiadipote mellodiki lusi paroxhs oikonomikis vohueias sti diarkeia auths tis krishs.
Prepi na epilysume to syntheto zhthma ton galaktokomikwn proϊodon.
Ayto den isxyi mono gia thn paragwgi tu galaktos, alla idiaitera gia tin ampelourgia.
Kalosorizodas tin apofash ton arhwn tis Leukorosias gia proswrinh arsh tis taksidiotikhs apagoreushs se enan ariumo thimaton ths katastrofis tou Tsernompil, ua hthela na parotrynw tin proedria na sunehisi na aski piesis, etsi oste na mporesei na diasfalistei mia sumfonia pou na einai efarmosimi sto ameso mellon gia oloklhri thn EE, h opia ua parexei sta pedia tis Leykorwsias thn eleiueria na taxideiun se oloklirh tin EE.
Pros touto apetoudai xrimata? h Diaskepsi gia tin vohuia htan epityhis, alla xreiazode perissotera.
Emis sth Gallia exume plhri epignosi twn katahriseon pou mpori na prokypsoun exetias tis sindeshs ton arxeiwn.
O eksighronismenos Kinotikos Teloneiakos Kwdikas ua parasxei to nomiko plaisio gia thn anaptuksi enos aplopiimenu kai apallagmenou apo xarti perivallodos gia ta teloneia kai to eborio pou tha vasizetai sth veltisth hrhsh twn tehnologiwn tis plhroforias ke ths epikoinonias.
Alloste, auto den ua itan dynato, giati prokeite gia mia poliploki kai terastia agora, ke ayto den ginetai etsi eukola.
Gi' ayto as xipnhsoume!
Kurie Proedre, lambanw ton logo os prwhn armodios upourgos se uemata metanasteysis sto "nwmeno Vasilio.
Ayto simenei oti prepi na plirun ta kritiria pou paratithente sth sinthikh, alla episis oti den ine dinaton na tous epivlhuun prosthetes apethseis.
Stis 3 Noemvriu tha pragmatopiiui sunodos korifis EE"PA, kai oi Eiropaioi exun idiaiterh euthini.
Fisika kai ua exei epirroi.
Akomi ke i Eyrwpaϊki Epitroph paradehetai oti monon to 14% ton lathrometanaston pou zun sthn Eyrwph ehi eluei edw apo th thalassa.
Einai eksairetika simantiko na mpori na ergazete kato apo asfalis synthikes i megalh apostolh elexgou pu apartizetai apo 2.000 atoma.
Gnwrizume poly kala oti to oniro mias Eyropaϊkis Enoshs den ehi akomi pragmatopiithi· oti den borume akomh na epemboume ws Eyrwpaϊkh Enosi sto Ntarfour, epeidh imaste diairemeni· oti gia polles kibernisis i energeiaki politiki -alimono- shmainei stin usia na skyvoun to kefali ston Proedro Poutin· oti den imaste se uesh na haraxoume mia pragmatikh politiki oson afora tis sxesis me tis "nomenes Politeies ke oti, gia olous autous tous logous, xreiazomaste mia isxirh Eurwpaϊkh Enwsh, prikismeni me ena Sintagma.
Oi polites mas anhsihun.
Mu anaferthike - apo tis "PA - oti deka krati melh tis EE den simmetehoun sto diktuo ektaktis anagkhs 24/7 gia to egklhma ston kubernoxwro.
Ola auta xarakthrizoun th lipiri katastash pu epikratei sti Birmania edo kai pano 40 xronia.
Ean omos lavate meros sti sxetiki psifoforia, den ua sas uesw thn erothsh.
Elpizo oti kata thn epomeni koinobuleitiki periodo, se deyterh anagnosi, ua boresume na anastrepsoume tin katastasi prokimenou na dimiurgisume ena pragmatiko europaϊko dikaio tu asilu, to opio tha egguate pragmatikh prostasia gia auti tin exairetika eyaloth omada anthrwpon.
Ehume sti diauesh mas mish ora gia aites tis omilies, epomenos prepi na tirhso th mish ora.
Prokeite edo gia ton eksugxronismo, kyrios, twn idi iparxodwn nomouetikwn keimenon gia thn taksinomhsh, ti syskeiasia kai tin epishmansi ton epikindunwn ousiwn, gia ta mesa katapolemhshs ton parasiton kai ta mesa futoprostasias, gia tis bataries kai gia tin periektikothta ths venzinis se moluvdo.
To simvivasimo ths nomouesias gia tis meionotites egeirete kata ti diarkia ton diadikasion axiologhshs kai kata th diarkeia twn dimerwn sizhthsewn kai stis epitropes syndeshs.
Dilosh tis Proedrias
Profanos, apo ti diki mas pleira, gia na upernikisume aith thn adinamia hriazomaste kaluterh litourgia ths eyropaϊkis oikonomias, h opoia upokeitai akomh se kapoia upervolikh aistirotita sintehniakou tupou, toso ston dimosio tomea oso kai ston idiotiko, ke apo merus toso ton oikonomikon forewn oso kai ton kinonikwn.
Ws ek tutu eine simantiko h EKT na prosanatolizi tis apofasis ths se protarhikus stoxus.
Pshfisa iper tu parodos pshfismatos, dioti h bia kata twn ginaikwn exakoluui na apoteli mastiga sthn Eyrwph ke ston kosmo, para tis ekstrateies pou dieksagi i dieunhs kinotita edw ke dekaeties.
Graptes dhlwsis (arthro 149)
Wstoso, poli apla den eho ta mesa gia na katametrhsw ton ariumo ton troxeon atixhmaton stis anaptussomenes hwres.
Ayto pu ehume ws meso ine enas synexhs politikos dialogos ston opoio oles oi pleures ergazonte me olus, alla inai aliuia oti uparhun kai alla meli ths Tetramerous, gia paradigma oi "nomenes Politeies Amerikis, opws anaferthhke.
H nea eyropaϊki idea afora to oti dekapente isotimoi eteri, kathenas ek twn opion einai eksisu shmantikos, akoma ki an o enas inai megaliteros ki o allos mikroteros, ua prepi na synuparksun armonika.
Ke opws tonisan prin apo ligo toso o k. Harison oso ke o k. Gkarosi, oi mikromesaies epiheirhsis paizoun ena krisimo rolo sth stratigiki mas gia ti dimiurgia newn theseon apasxolisis.
Ti antimetwpizoume; Adimetwpizume duo anagkes: i mia einai na katapolemisoume tis epiptwseis pou prokalude apo thn allagi tou klimatos, kuriws logw tis anaptixis ke tis aikshsis tu plithysmou· h deuteri einai na epilisoume provlimata shetika me ton efodiasmo ton paradosiakwn pigon energias i xrish ton opiwn einai gemath abebeotita ite epeidh ginontai oloena kai pio spanies ite epeidh vriskonte se perioxes opu i gewpolitikh katastash inai periploki.
Auto afora ta artopoiia, ta kreopoleia, ta opwropolia, kyriws de, tous pagkous stis agores.
Graptes dhlosis (aruro 142 tu Kanonismou)
To uema anapempetai pros epaneksetasi stin armodia epitropi.
Telos, uelw en sintomia na po oti oi emmesoi foroi ke i epidothseis eine auta pu tha parume mazi mas ap' aithn thn syzitish.
Para to gegonos oti simfonw, afenos, oti polles periferies xriazodai akomh ependusis se erga ipodomhs kai prosvasimothta, tha ithela, afeteru, na tonisw th simasia twn ependysewn sthn ereyna kai tin kenotomia, opou h simmetoxi olwn ton epipedwn diikishs ke idiwtikon foreon tha eine themeliwdous shmasias os pros auto, outws wste na beltioui i aporrofish kai i ylopihsh tis hrhmatodothsis.
Den diauetume alla mesa peran ths nomouesias.
Me alla logia, sto thema aito, prepei na epideiksume taytoxrona anthrwpismo ke statherotita ean thelume na ehume apotelesmata.
Pisteyw pws einai perissotero praktiko na zhtisume apo to Simvulio, an to ueorei armozon, na apanthsei se authn sas tin erwtish stin parembasi pu tha gini en syneheia ke, en pasi periptwsei, yparhei mia ekthesi nomiku periexomenou tou Koinobuliu shetika me aito to thema tin opoia ueto sth diauesi sas.
To shedio tou Kinovouliou itan kalutero, kata th gnomh mu.
Oi ekstrateies euesthitopihsis gia ta prwta sybtomata einai simantikes, utws oste i astheneis kai oi nosileites tous na borun apo ta prota kiolas stadia na epwfeliuun apo tis therapeytikes agwges kai ti stiriksi pu einai hdi diathesimes.
Elpizo o Epitropos mas na mporesei na anakoinwsi oti prokeitai na katathesei en eitheto hrono ti nea thleoptiki nomouesia, epidi ena sinoliko paketo einai apolytws aparaitito oste na proothithi, toso ston tomea ton thlepikoinonion oso kai ston tomea ths psifiakis tileorasis, i sugklish sthn Eyropi, kai elpizw oti h Eiropi me ayti th uesh mpori na diadramatisi enan hgetiko rolo, opos zitisame ke sti Synodo Korifhs tis Lisavonas.
Eine safes oti den proebhsan ola ta krath meli stis ergasiakes metarriumisis pu ueorume proshkouses.
Enw, afenos, i biomixanikes hwres prepei na igithun twn prospaueion miwshs twn ekpobon aeriwn uermokhpiou, oi ikonomika pio prohgmenes anaptussomenes hwres dunantai epishs na diadramatisun enan rolo, simballodas analoga me tis eithynes tus kai tis antistoihes ikanothtes tous.
Ektote, ayti h themeliwdhs politiki epilogi epivebeonete stauera se kathe stadio ths eyropaϊkhs olokliroshs.
Thespizei diadikasies epanisdoxis -etisis epaneisdoxhs, enhmerosi, proskomish eggrafon, tekmiria, apodeiktika stiheia, prouesmies, mesa metaforas, dieleish k.o.k., se antithesi me ti symfwnia epaneisdoxis metaksi tis Eyropaϊkis Enwsis ke tu Pakistan, thn opoia uymaste endehomenos, kai me tin opoia hmoun kaueta adiueth prin apo merikous mhnes.
Gi' auto den euuinotan to Kinobulio kai parakalw to Sumbulio ke tin Epitroph na sevodai perissotero tous kanones tou pexnidiu.
Kalosorisma
Alla oi nees texnologies, sto vathmo pu tis sthrizoume, apodidun se antagwnistikotita ke se meiosi kostus se olous tous tomeis.
Sthn arhi, xexasa na eyxaristhso epishs olus tous skiodis isigites gia to ergo tous.
Ayto ua borouse na einai apotelesma mias fisikis katastrofhs, alla ine epishs olo ke pio suhna apotelesma katastrofon pou exoun prokalesei i idioi i anuropoi.
Ksana, amfoteroi aiti i tomeis ine ena paradeigma tu shmiou opu, opos anefera, prepi na eimaste eufiis: prepi na imaste eufyeis prin na prospauhsume na eimaste ekdikitiki.
Apo thn pleira mu, epiuimw na plhroforhso thn Olomelia oti i Italikh Proedreia, simfonh me tin Epitroph kai ehodas epignwsi oti to zhtima einai idietera lepto alla ke ton anthropinwn, kinonikwn ke ikonomikon epiptwsewn tu, den pareleipse tipote gia na petyxi tis anagkaies diereinhsis, pou tha dikaiologusan tin iouetisi metrwn pu aposkopun mia estw ke merikh arsh tu ebargko.
Simfwnw me to periexomeno ke ton stoxo tis, o opoios einai h enisxusi ton ufistamenwn domwn kai i enopihsh ths drasis tus.
Eimai pepismenos gi' ayto, ke prosdokw apo th souhdiki Proedria na mas yposthriksi sto stoho mas, htoi na apaleipsoume to ellimma ths Nikeas kai na enishysoume ek neou ti nomimopiisi twn dimokratikwn apofaseon stin Eirwpaϊkh Enosh.
As skeftoume, exallu, oti ews ke oi Inomenes Politeies tis Amerikis, me olh thn epirroh pou eihan ews twra stin Mesi Anatolh, den katafernun para na psellizun mprosta se mia irineytikh diadikasia pou dyskoleuete na proxorisi.
To pedio drasis tus paremine entos ton sinorwn twn dikwn tous kraton ke gia to logo ayto oi emplekomenes xwres ehoun thn eithuni na katadeixoun to pragmatiko kostos.
" adidrash ths kubernhsis tis Galikias ston tufona, ton xirotero pu shmiouhke stin istoria, epetrepse tin taheia egkrisi voiuias upsous 17 ekatommirion Eirw gia tis arxikes apozimioseis twn pligenton kai thn epidotisi twn ergasion apokatastashs twn zhmion.
Xriazode polu pio sovari eleghi gia na diasfalistoun ta uemeliodh dikaiomata ton politon ke gia na prostateitun oi eurwpaϊkes epixeiriseis· hriazodai politikes protovulies gia mia ilikrinesterh sinergasia metaxi ton kraton melwn, ta opoia prepei na gnwstopoihsoun tis sumfonies tous me tis trites xores ston tomea ayto.
Se auto to psifisma, to Eurwpaϊko Kinovoulio ekfrazei tin ikanopiisi tou gia to gegonos oti h Epitroph exei ksekinhsi duo diaforetikes dhmosies diavouleysis oson afora tus kanones adagonismou pou efarmozodai stis orizodies symfonies synergasias.
Shmera uelo ki ego na ipogrammiso tin edelos aneparki prikodothsi pu provlepei i protasi tu Simbouliu.
Synepws, hriazomaste megaliteri energeiakh apodosh ston tomea twn metaforon.
Apoteloun ton akrogonieo litho ths plouralistikis dhmokratias. "
Prwton, h apomakrynsh twn skafon apo ta nhologia ixe ws apotelesma th simantiki miwsh tou ariumu twn eirwpeon naitikwn, toso ton aksiwmatikwn oso kai twn naitwn.
To gegonos aito eksigei ton polu mikro ariumo ton pareuriskomenon sth simerini sizhthsi.
Kyria Proedre, kurie Epitrope, i simerinh katastasi sti melissokomia me ti unhsimotita ton melisswn na apeilei thn epikoniasi fruton, laxanikon klp., ara thn idia mas tin trofh, einai endeiktiki tu adiexodou sto opio mas odigoun energeies tu sugxronou anurwpou pu agnooun tis allilepidrasis metaxu oikonomikon tomeon alla kai me tin idia th fush i adiaforoun gia autes.
Se auto to plaisio, protina na provume se ekklish sthn Europaϊkh Epitropi, sta krati meli kai stous ergazomenus na ependusun sti dia viu mathish kai na beltiosoun tin poiothta tis ekpaideushs neon anuropwn, idios oson afora tis anagkes ton topikon ke periferiakon agorwn ergasias.
Ofeilume na exigianoume tis prakseis tus.
Eihomaste tin taheia entaxi tis Kroatias sthn Eiropaϊki Enwsh.
Simfwnisa me thn parusa ekthesi i opoia egkrinei horis tropopoiiseis ti thesh tou Symvouliu epi tou sxediu diorthotikou proϋpologismu 1/2011.
Prokeitai me alla logia, gia sumfwnies basi ton opion i topiki epaggelmaties, osoi parehoun ergo, i epixirhseis kai oi dhmosies dioikhseis analambanun thn upoxreosi na pragmatopihsoun idika sxedia ependuseon.
Ostoso, to diko mas nautiko exakoluthi na ehi megaluteri emveleia apo to nautiko ton perissoterwn allwn kratwn melwn.
Kurio dilimma mas eine pws na vroume enan tropo na enishusume thn anthropistiki boitheia pros ton lao ths Madagaskaris, ti stigmh pu den anagnorizoume to antisydagmatiko kauestws.
Anefere tessera zithmata ta opoia eprepe na epiluuoun: prwton, enas sunektikos eyrwpaϊkos epoptikos mhxanismos, deuteron, mia synektiki ikonomikh diakubernish, i opws allios thelete na thn onomasete, triton, mia synektiki ekswteriki ekproswpeush kai, tetarton, enas sinektikos mixanismos kriseon.
Ke tha prepei na diasfalisoume oti to idio ishui se oloklirh tin Eyropaϊkh Enosh, dioti den ua prepei na suzitume mono gia mia sugkekrimeni hora.
H imerhsia diataksh problepi suzhtisi epi epikeron, epeigodwn kai simantikwn uematwn.
Oi oreines perioxes einai enas xoros me polles idieterotites, enas xwros mallon eyesuitos, opou den ua vrume pote tipota kalutero gia na ton diatirhsoume apo to na anaptuxoume eki mia poli zwdani agrotikh ikonomia.
Perimenume apo esas na akolouthhsete thn protasi tou Koinobouliu gia ton orismo perissoterwn ginaikon stin Eyrwpaϊkh Epitropi ke oti ua frontisete wste na boresun na simvaloun me tis ikanotites tus stin peraiterw anaptuxh ths prospatheias pu apoteli tmhma tu koinotiku kektimenu.
Ostoso, dedomenon ton eggihseon gia thn eleuueri kukloforia atomon, auto to pososto sigura tha aikshuei sto mellon.
Oi kinduni aytoi meiwthikan apo to 1995, me tin prostasia ths anuropinhs aksioprepeias ke akeraiothtas ke me th dimiourgia prostateitikon fragmon.
Nomizw oti auto einai mallon thlibero.
To sisthma twn poluetwn programmaton prosanatolismu, yphrkse episis katastrofiko.
H proseggish, gia tis tehnologies tis pliroforias kai twn epikinoniwn, prepi na eine sunoliki kai h apotelesmatikotita tis prepei na brisketai sto ypsos twn zhthmaton pou diakyveuontai.
Sti deuterh ekthesi, ekino pu sas apasholei einai na prosdwsete megaluterh eueliksia stis paneirwpaϊkes iphresies ilektronikis diakivernhsis, i opoies dunante na hrhsimopihthun me kathe katanoito tropo.
Ta kittara aita, efoson antiproswpeiun to prwto stadio tis anthrwpinhs zwhs sthn opoia ua exelihthun, prepei na orizontai nomika os emvrua, ton opion h katoxirosh me diplwma eiresitehnias prepi na apoklisti.
To simantikotero ine na dhmiourgiuei mia euelikth agora ergasias, beltionodas to epipedo tis ekpaideisis mesw programmatwn katartisis ke epimorfoshs.
(Anamiktes adidrasis)
Toulahiston etsi de ua epivarunoume ta dhmosionomika.
Oson afora thn parousa ekuesi gia to mellon ths Eiropaϊkhs Enoshs, ke idios to Symbulio tu Laken, iparxun orismena shmia ta opia tha mporousa na uposthrixw, kauos epithymume na haraxume ena neo ke pio dunamiko mellon gia thn Eyrwpaϊkh Enwsh.
Prepi na diasfalisoume tin ypsili piothta ths katartishs.
Sti xora sas tha ehete tin eykairia na afhsete to apotypoma sas stis upolipes nomouetikes protasis tou parodos Koinovuliou - ke episimenw tis nees eykairies gia tous polites pou ua kimainodai apo th diasinoriaki ugeia, ena stoixio to opio gnorizw oti brisketai stin atzenta sas.
Epishs, ayto tha beltiwsi th symvolh kai tis dunatothtes tu Kinobouliou gia thn parakoluthisi tou programmatos, kauws ke tin ilopiisi kai axiologish twn ethnikwn eggrafwn strathgikhs.
To ipolipo parameni ametavlito.
Kata th gnomi mu, h dhmiourgia monopwlion eine telios aditheth me ton stoxo ths odhgias, ke idios me tin arsh ton ethnikwn ebodion oson afora tis apetiseis diafanias kai ti beltiosi ths apodotikothtas, tis diafanias ke tis aksiopistias tis eirwpaϊkhs kefaleagoras.
Telos, mia erwtish pros ton Epitropo.
Exontas apilhsi na aporripsume to arxiko Meso Anaptuksiakis kai Ikonomikhs Synergasias (MAOS), opws apokalito, to opio aposkopouse na apospasi tis exusies synapofashs metaballontas th nomikh basi apo to arthro 179 sto arthro 181 paragrafos a, ke na simperilabi anaptissomenes xores ke dapanes gia mi anaptixiaka themata se ena anaptyksiako meso, diapragmateitikame me to Sumvoulio kai tin Epitropi ena meso pou ligi theorusan piuano prin apo 12 mines, ena meso pou ua dieukolunei tis drasthriotites ths EE gia ton anaptissomeno kosmo diatirwdas parallhla logodosia kai diafaneia.
Sti deiteri periptosh, o arithmos twn atomon pou endiaferodai na ensternistoun aytes tis aksies mas inai poly mikros.
Eutihos, ta kritiria gia aitous kauoristhkan ton perasmeno Maio kata tin Ollandiki proedria.
Ne men droume, alla i aitia aiton twn astheneiwn eine to anaptixiako mas protupo kai, sthn etia aith, tha prepei na valume to maxeri sto kokalo.
I teleytees provlepseis gia to 2009 problepoun ikonomikh anaptuksi -1% i hamiloterh.
Xeretizw ta metra pou proteine i Eiropaϊki Epitroph gia na boiuisi tus paragwgous galaktokomikon stin Eurwpi.
Simmerizomai ke ayti thn topouethsh sas.
Inai na anarotiete kaneis an o isigitis tis ekthesis tu Sumvouliu den ypoferei apo pseydesthiseis.
As perasoume sto deytero zhtima: o orismos tu ti eine diakinhsh narkotikwn.
Den mporume na epitrepsoume mia katastasi opu eite h symfwnia stratigikhs etairikis sxesis - h akoma kai mia pagkosmia emporikh sumfonia - ehei arnitiko antiktypo stis anisixies tis Eyrophs gia thn asfaleia ton trofimon.
Opos gnorizete, eprokito gia mia apofash i opoia elifthh apo to Sumvoulio ton Upurgwn ths Eurwpaϊkhs Enwsis, ton Iunio tu 2008.
Den simbuleithke to Koinovulio, kati pu tha eprepe na eihe kani.
" katapolemisi tis klimatikhs allaghs itan sthn korufi tis atzedas se oloklhri ti diarkia ths suidikis Proedrias, se oles tis synedriaseis tu Europaϊku Simbuliou ke se oles mas tis sinodous korufhs me tous mizones eterous ths Enoshs.
I Eiropaϊki Enwsh ke ta krati meli tis einai oi megaluteri promhtheytes vohthias ston Trito Kosmo.
Ola auta ginontai apo ena kratos pu ishurizetai oti ine i monh dhmokratia stin perioxh.
Giati; Epeidh ews otu teuei se ishy autos o nomos, i eispraxi xrewn apo allo kratos ths EE einai mia dapanhrh nomikh diadikasia.
Tora oi kanones ginonte pio aysthri kai aito ine swsto.
Imai pepismenos oti, gia na einai apotelesmatiki h politikh aith, prepi na exasfalisume mia epikodomhtikh sumfwnia metaxi tu Symvuliou kai tou Koinovouliou prin apo to Potsdam, gi' aito prepi na apofygoume diadikasies oi opies tha kathistousan adynath mia symfwnia kata tin prwth anagnosh.
Epipleon, uelume na dhmiourghsume mia diasynoriakh, psifiakh esoteriki agora ke na dhmiourghsume mia synolikh prooptikh gia thn esoterikh agora.
H tahuthta me thn opia ergastikan oi eisigites, h taxytita me thn opia i Epitropi Eleutheriwn twn Politwn eksetase tis ektheseis, ke h diauesimotita sas na tis suzhthsete shmera inai ypodeigmatikes.
Ta antepixeirhmata twn skeptikistwn anamesa mas den ine peistika. " pio basiki arhh profylaksis apeti ton stigmatismo auton twn oplon akoma ke prin ta ektenh peristasiaka stixia pou ypodiknuun tis adiakritws karkinogones synepeies tus antikatastauoun apo adiasistes epistimonikes apodeiksis.
Tha htan eksairetika kali idea na dieksahthoun ekstrateies enhmeroshs gia ta dikewmata twn katanalwton mesw tis xrisis ekpedeutiku yliku.
Ostoso, h Epitroph ua stiriksi th simfonia metaxy tu Koinobuliu kai tou Simvuliu ean ehei ti stiriksh ke ths pshfou sas.
Den eprokeito, sthn pragmatikotita, gia zithma taxhs, alla gia prosopiko zhthma.
Opos exoume diapistwsi, den sumperiferodai oles i xwres me ton idio tropo se auton ton tomea.
Den iparhi amfibolia oti mia statherh Mesogios einai ekseretika politimh gia thn Eirwpi.
Uparhei kamia anafora gia meiwsi ton tipikon diadikasiwn ke tis grafeiokratias anaforika me osous ipoballoun ethsh gia eyropaϊki xrhmatodotisi, diasfalizontas tautohrona ton dhmosionomiko elegxo; Aito eine ena safes parapono pou lambanoume kai prepi na adimetwpisthei.
Paradoxos, ostoso, enas apo tus vasikous stoxus tis Sydagmatikis Sunthikhs htan na ginei pio katanoith kai apodekth apo tin europaϊkh koinonia.
EE ine diatetheimenh na symmetasxei ke na sthrixi th diadikasia Minsk mesw, metaxu allwn, metrwn gia thn proouhsh tis empistosinis. " diaskepsh korifis prepi na ekfrasei ti sthriksi ths gia tin epikirosi ke thn efarmogh twn newn prwtokollwn metaksy ths Armenias kai ths Tourkias.
Fetos, anerxete se 6 disekatommiria lires sterlines (6,95 disekatommuria eyrw).
Alla ena koino sistima simeni epishs oti prepi na auxhsoume tin epidiwksi periorismu tis apatis kata thn isagwgi.
Eine o monos tropos gia na xekinisoume apotelesmatika tin katapolemhsh tis allagis tou klimatos.
Ehw episis episkefthei ton istotopo tu koinobouliou ths Slobakikis Dimokratias, opou eine dinaton na diabasi kaneis olokliro ton nomo, kai o nomos den apeilei me kanenan tropo to dikaiwma twn eunikon mionotitwn na hrhsimopoiun th glwssa tous.
I aerometafores prepei na antapokrinodai stis oikonomikes kai koinonikes anagkes twn perifereiakon kinotitwn, enw ine simadiko na ipogrammisti oti to 90% twn politon ths Eiropaϊkhs Enwsis katikun ektos ton prwteyuson.
Prepei na isagume metra eidika gia na prostateusume ta pedia kai gia na tonisoume thn anthrwpinh axioprepeia.
Sthn periptosi pou ua yparksi sunainesi gia na dothi apantish sto thema twn anisorropion ston proϋpologismo, i Epitropi exei edopisi treis basikes epiloges pu, exallou, den apokleiun i mia thn alli.
" krisi katedeikse mia terastia apotyhia tis agoras, ohi mono ston xrhmatopistwtiko tomea, alla kai ston tomea tis stegasis, ke katesth apolita safes oti oi dinamis tis agoras den borun na epilusoun mones tus aita ta problhmata, oxi mono gia tus anthrwpus pu zoun ypo sunuhkes akraias ftwxeias, alla ke gia megaluteres omades ths kinwnias.
Ine i triti tahitera anaptussomenh egklhmatikh biomhxania, me tziro peripu 23 dis. eyrw etisiws. "
–Eixaristume poli, kurie Epitrope.I suzhtish elikse.H psifoforia ua diexahthei stis 10 Fevruariu 2004.
I apotelesmatiki periballontiki nomoi de sinepagontai mikro kostos.
Deuteron, katapsifisa auth thn ekthesi epeidi pisteiw oti ine kako gia emas na prospathume na epivalume thn politikh oikogeniaku programmatismu stis anaptyssomenes kai tis anaduomenes hwres me ti morfh enos idus politismiku iberialismou. " texnhti diakoph tis kihsis den ine lusi ke lupamai pu orismenoi eirwvuleytes anaferonte kat' eifimismo stin "anaparagogikh iatrikh" enw ennooun tin texnhti diakoph tis kyisis.
Erwtish ariu. 6 tou k.
Oson afora ta protypa dhmografikis allaghs, h Eyrwpaϊki Enwsi hriazete mia stratigikh kinitrwn gia tous ilikiwmenous polites, prokimenu na parameinoun sthn agora ergasias gia megalitero hroniko diastima.
Afora to mellon olokliru tou anthrwpinu eidus. " shmasia ths sunedriasis epishmainetai apo to gegonos oti, kauws plisiazi, to paihnidi ths dhmosiothtas ehei katorthwsi na amaurosi th fimh twn ereiniton ston tomea tu klimatos.
I parousa ekthesi inai akomi mia simadikh symvoli sto na oksunoume ton tropo skepshs mas me mia provlimatiki, i opia emfanistike polles fores ksekauara ke mesa apo ta suberasmata ths eksetastikis mas epitrophs gia to diametakomistiko sisthma kai gia ola auta ta pragmata pou sxetizontai me tis apates se baros tou eyropaϊku proϋpologismou: den borume na oloklhrosume telika tin eniea agora, oso ergazomaste sumfwna me 15 eunikus kanones, .
Poia ua ine i thesi ke oi drasis ths gallikis Proedrias oson afora tin politikh gia tin poliglossia; Poia prokeite na ine i uesh ths Proedrias ke ti rolo protithetai na anagnorisi stis mh epishmes glosses tis EE, pu kalounte epishs "perifereiakes" i "mionotikes" glosses;
Antilamvanomai, kyrie Epitrope, oti h metarrythmisi tu telwniaku kodika apotelei thn proteraiothta tis Eyropaϊkis Epitrophs ke oti prokitai gia ena arkoudos periploko ergo xoris na prostethei se auto mia thesmikh metarrythmisi.
Wstoso, parameni to gegonos -kai den ime sigouri an to anefere kaneis- oti peripu dwdeka h perissotera krati meli tis EE ekfrazoun anisihies ke adirrisis sthn protash, kai kapia krath AKE anhsuhun gia ton adiktypo sth zaxari, stis mpananes kai sto ruzi.
Exei to uetiko oti iparxei diafaneia ke ine katanohth kai h Omada mou aporriptei tis alles diatuposis os adiafanis kai dektikes sthn epikrish oti elissomaste gia na epityxume ypervolikes kai diogkwmenes apolabes.
Ti eixame pi tote; Eihame pi oti eprepe na thespistei nea nomouesia pu na diasfalizi tin taheia ke egkairh enimerosi kai ti veltiwsh ths diavuleishs, ti miwsh tu oriou os pros ton arithmo twn ergazomenwn gia th sistasi eyropaϊkis epitropis epihirisis, ti uespish perissoteron, diaforetikon ke apodotikoteron kyrosewn gia to endexomeno mi apotelesmatikhs litourgias tis nomothesias, kai ti beltiosh ton sinthhkon leiturgias ton eurwpaϊkwn epitropon epihirisis.
Ti stigmh aiti, apokta kefalaiodh shmasia gia thn Enwsh h apodoxi tu ethmatos mas ke endiaferomaste na mauoume an to Symboulio harazei kapia strathgikh gia tin epiteyxh tu epiuymitou apotelesmatos.
Exakolouthun na uparhoun anuropi pou antitiuedai toso se mia kinh eksoteriki politiki ke politikh asfaleias, oso ke stous tomeis me tous opious asholeitai h ekuesi.
Oloklhra tmhmata ths Symbasis kalyptontai hdh apo isodinames diataksis tu koinotiku dikaiu.
Sumfwna me tis diapistwsis tou Elegktiku Synedriu paraviastikan i sxetikoi dhmosionomiki kanones.
Apo to 1993 ta uymata anerxontai se 2063, antres, ginekes kai pedia pou peuanan gia na mporesun na zhsun. Neoi kolasmeni ths gis pou pethanan apo asfuksia mesa sta kodeiner, pnigikan stis ualasses mas, aytoktonisan mesa sta kentra kratishs.
" Srebrenitsa inai, kai ua eksakolouthisi na einai, enas tomeas simadikos gia thn politikh zwh ths Voznias-Erzegobinhs kai ths eyruteris diethnus kinotitas, ke o opoios apaiti leptous hirismous.
Authn ti stigmi, an mia polueuniki etereia thelei na egkatastathi stin Ouggaria, ua prohwrhsei ws exis: ua lavi dorean oikopedo apo mia topikh dhmotiki arxh, ua exi meiosi foron ke eisforon, tha apasholisei anuropus me tis elahistes apodohes ke den ua tus epitrepsi kan na sindikalistun.
Deyteron, pisteuw oti yparxi mia epiuumia apo oles tis pleyres na katastisoun thn KSIE pio eyaisuith, pio ikanh na adidrasi sta shmerina gegonota.
An sunexisume aplos na diexagume thn idia palia sizhthsh peri tehnologias, ua sunexisume na apofeygume na uetoume to pragmatiko erwthma, to sobaro erotima, vohuai dhladi odos aito ke aiti inai h kinonia pu ueloume gia to mellon; Simfonw me ton sunadelfo vuleuth tis Omadas ths Proodeutikis Summahias ton Sosialiston kai Dhmokraton sto Eirwpaϊko Koinoboulio, o opios pragmati uetei ayta ta erothmata.
Ergazete perissotero apo olus, eno praktika den lamvani apo mas kamia vohthia, ke synepws prepei na thn iposthriksume.
Se ayto to kenotomo plaisio borume na ensomatwsoume tin isothta eykerion stis politikes proothhshs tis apasholhshs ke ths topikhs anaptikshs, meso ton Diarthrwtikon Tamion, efoson, oson afora thn anergia, i ginekes apoteloun ton pleon meionektiko tomea.
Pio inai to symperasma; To syberasma inai oti ine ora na egkataleipsoume enan pepalaiomeno, dogmatiko tropo skepshs kai na dialeksoume mia pio syghroni, eielikti, realistikh morfi nomismatikis sunergasias kai ikonomikhs politikhs.
" ugiis oikologiki katastasi ayths ths simantikhs ualassias lekanis einai o kirios stohos ths GEAM, kai i proouhsi ths viwsimhs anaptykshs tis lekanhs proϋpothetei mia panoplia metrwn gia ti diathrish kai diaxeirish ths thalassiwn viologikon porwn, pros ta opoia prosanatolizete h GEAM kai ta opia prepei na diepoun tis alieitikes praktikes se autin tin perioxh.
Se ayta ta kedra, xeplenonte ta isodhmata twn egklhmatwn kai ta nomima kefalaia poinikopioude, Otan ta xrhmata apo tus forous mas katalhgoun na hrisimopoioude gia parohh eggyhsewn se trapezes ke trapezitikous, to telos twn hwron me forologikes apallages apotelei pragmatiki dokimasia gia thn Europh sto eggis mellon.
Eksakoluui na yparhi ena terastio keno stin anaptyksh enallaktikwn methodon dokimhs hwris th xrish zwwn.
Epomenos, h efarmogh ton anaferomenon metrwn tha enisxisei thn antagwnistikotita tou eiropaϊkou turismou ke ua enuarrini thn armoniki tou anaptuxh.
Oi prasines texnologies prepei na ofeloun ton megalutero dunato arithmo anthropwn, alla ayto den shmainei oti prepei na polhsoume tis simerines kai mellontikes gnwsis mas fthina, esto ke harin ths simadikotatis mahhs kata ths klimatikis allagis.
To pshfisma ayto apodiknyi oti h Eiropaϊki Enwsh epithymei na epekteini tus kanonismous se olus tous tomis twn zwon ton anthropon sta krati meli.
(Anamiktes adidraseis)
Diaforetika, tha aposxoume ths pshfoforias.
Epipleon, ua htan epiuimito i Eurwpaϊkh Ipiresia Ekswterikhs Drashs na xekinisei nees diplwmatikes apostoles se aytes tis hores.
Symfwna me tin etisia ekthesi tis Epitrophs gia to 2006, h proshwrisi tu 2004 itan mia spoudaia ekvash gia ta palaia ke ta nea krath meli, alla h omalh diahirish tis diadikasias itan o vasikos paragontas ths epitixias ths.
Entoutois, prepi na sas pw oti egw eida thn ekuesi me polu kalh prothesi. To zhthma eine oti antelifuhn oti periorizetai para poly eis ton entopismo, afenos, ke is tin katastoli, afeterou.
Ua prepi omos na uesoume stous eautus mas to politiko erwtima, to opio tithete sunehos ke to opio eteuh kai xthes sth galliki tileorash: pws ginete i norbigi pu eine ektos tis Eurwpaϊkhs Enoshs na ta katafernoun kalutera me thn paragogh tou solomu apo tous skotus kai tus irlandous pu ine edos; Gi' ayton ton logo i drasi aith ine apoluta epitaktikh, anagkaia ke epigusa.
Exoume tin ypohreosi na min epitrepsoume stis energiakes anagkes mas na apeilhsoun ti stauerotita tous.
Qelw na zhthsw apo tin Epitropi na meletisei epeigontos tin ypothesi ayth.
Ehw pei hdh pws tha kano tis aparethtes eksakrivwseis.
Kurie Proedre pisteyo oti ayto pu shmera xreiazete na kanume, eine na stiloume ena isxiro mhnuma sthn eirwpaϊki ipethro.
Prepi na eimaste prosektikoi otan trexoume piso apo to amerikaniko oikonomiko montelo.
H wra twn psifoforiwn elikse.
Aito ua askhsi piesh pros ofelos tu eksodikastiku diakanonismu.
Einai epishs apotelesma ths sustimatikis parakolouthhsis ton perioristikon metrwn sto emporio apo ton POE, ton OOSA ke tin Epitroph.
Telikos, h parousa Epitroph upebale tis anagkaies protaseis.
Otan den sumvaini tipote, den iparhi logos sinexous parakoluthishs.
Sta xronia auta megalosan oi koinonikes anisothtes, megalose i ftoheia.
Ostoso, ypopteuomai oti, an ergastume panw se ayto, ekeinos kai egw, tha borusame na simfonisoume oti ke i dyo uelume na eyhmerun i ikonomies mas, i hores mas ke h Eyrwpaϊki Enosh ws sinolo· oti ke oi dio thelume na exume ipsila epipeda apasholisis, etsi wste oi anthropoi na einai ikanopiimenoi apo thn epaggelmatikh tous zwh ke na boroun na kerdizoun arketa, oste na exoun anesh stin proswpiki tous zoi.
Deiteron, eime antiuetos me tin katastasi kata tin opoia hrimata ton forologumenwn boroun na dothoun se ena idiwtiko tamio sudaxewn opu h katastash twn summetexodon kai ton dikeuhwn threite mistikh ke den dhmosieietai.
H imerisia diataksh provlepei ton kathorismo ths imerisias diatakshs twn ergasion.
Ta prosfata nea sxetika me th bia metaksy vouleyton tu ukraniku kinobuliu prokalesan anisixia se oloklirh tin Europi kai adikatoptrizoun safos tis diereseis ths ukranikhs koinwnias, ta staurodromia sta opia vriskete h xora shmera ke ton anapodrasto rolo tis Rwsias sthn perioxh.
Kyrie Proedre, tha iuela na anafero stin k. Epitropo oti i eiropaioi polites xanoun thn ebistosinh ke tin pisth tus se olo kai perissotera eurwpaϊka programmata.
Ua proteina to triptixo: 1, simvoli sth statheropiisi twn agorwn synallagmatos∙ 2, parohi simantikwn kefalaion gia vohueia sthn ylopiish twn ASX∙ 3, epanakthsi merus tu dhmokratiku horou pu parahwrithike mehri twra stis xrhmatopistotikes agores.
Kata th diarkia tu parelthodos etus, katastratigume katafora ton kanona o opoios, dunamei tu arurou 24 tou Kanonismu, epitrepi stous mh eggegrammenus vouleytes na kathorizoun oi idioi ton ekproswpo tus.
Ta metra pu prepei na lhfthun se kathe kratos melos prepi na prosarmostun sta problimata ke thn pragmatikotita kauenos eks aytwn.
Kai autes i exairesis gia logous simadikou dhmosiou simferontos prepi episis na koinopoiudai stin Epitroph.
Anaferthikate episis, dia tis paralipsews, sthn adunamia ths kinis mas ekswterikhs politikhs ke politikis asfalias, enw den paraleipsate na milisete gia ta sobara problimata pou anamenete na adimetwpisume oson afora thn poikilia kai thn poliplokotita mias Eiropis 25, ke prosehos 27 i 28, kratwn.
Kai aito den to kanate.
Vriskomaste, pithanon, se ena krisimo simeio.
Gia allh mia fora tha pw oti oi liturgikes enisxuseis -enishysis pou aposkopun sth meiwsh twn exodwn trehusas leiturgias ton etairion- kanonika apagoreiodai.
Prosfata, i Epitropi Periballontos, Dimosias Ygias kai Asfaleias twn Trofimon dhmosieyse mia ekthesh, h opoia edine os megisto epipedo to 2%, opos akrivos ekane kai h Dania.
Kurie Adiproedre, kai pali, sas eyharistw poli.
Elpizw oti o laos ths Irlandias gia mia fora akomh ua egkrinei sthenara tin symmetoxi ths hwras mou stin Europaϊkh Enwsh, opos ekanan stis treis prohgumenes periptwseis otan egine eurwpaϊko dhmopshfisma sthn Irlandia.
Mesa sthn idia thn Enosi, kathe mera, sto Eyrwtounel, hiliades andres, gunekes kai pedia, prospathun na ftasoun sto Hnomeno Vasilio me kindino tis zois tus.
Gia na mi xrisimopihso th sklirh lexh "paraxarakths" , milo ensineidhta gia notheush proϊodon.
To orama mas eine i miosh tis yperuermanshs tu planiti· sinepos, ine aplos aparadekto na metaferume thn tehnologia megaluterwn ekpobwn aeriwn se trites hwres. " allagh tou klimatos inai mia eukairia kai oxi apili gia tin eurwpaϊkh ikonomia.
Nomizw pos inai kalh i prwtovoulia ths kauierosis forou sta kaisima twn aeroplanwn se dieunes epipedo, alla sthn Eurwpi prepei episis na analogistume, mipos den einai toulaxisto se eurwpaϊko epipedo, se endoeuropaϊkes ptiseis, peritth epidothsi to na epivarinoume me forous tis dizelomihanes twn sidirodromwn, ohi omos ta aeroplana.
Tha hthela na teleiwsw me mia paratirhsh, i opia isos disaresthsei orismenus apo esas.
To sisthma aito exi to proterima oti exei hdi eleghuei kai egkrithei apo polla euipolipta thesmika organa, opws i Dieunhs Enosi Dikhgoron.
Inai alhueia oti hriazomaste thn purhniki energia ws vasikh morfh energeias, alla hriazomaste ke nees ependyseis se enallaktikes phges energias.
Kata ti gnomi mou, den inai dinato na xorhghthi diploma euresitexnias epi tou anuropinu somatos se ola ta stadia ths anaptiksis tous, oute sta tmhmata ke ta proϊoda aitu kai th gnosh ths genetikis tu domis.
Kurie Proedre, synadelfi, ex onomatos ths politikis mu Omadas tha huela na pw oti me kanena tropo den boroume na horhgisume apallagi stin Epitropi.
Wstoso, euxomaste oti ua iparxei enas megalyteros kai apodotikos sydonismos anamesa stis drasis ton Diarurotikon Tamiwn, me idiaiteri prosohi sto EKT· opws epishs prepei na apetisoume mia megaliteri adapokrisi oxi mono sta proepilegmena orizodia ethsia themata - paradigmatos harin tis MME - alla ke se prwtoporiakes drastiriotites.
Aito perilambanei to organomeno egklhma, tis drasthriothtes tis mafias kauos ke thn emporia anthropwn.
Mia viomihania, i o agrotikos tomeas, ua prepei na gnwrizun apo thn pleyra tus ti kanoun, akomi ke s' o, ti afora tin exeliksh newn proϊontwn.
Kanw ekklisi se esas ws atomo, oxi ex onomatos tou Simvouliu, gia na parexete kalyteres sunuikes gia na kateunasete th sinhuia mas.
Sas eyhomai kali tihi, Ipath Ekprosope, kai sas eyharistw.
H prosbasi se kefalaio inai mia proϋpouesi gia tis anaptyssomenes epixeirhsis na bori, mesw kalyteris rois reystu ke mesw tis dynatothtas, xwris ipshlo forologiko varos na paragi idion kefaleo, alla episis ke ths dunatotitas prosvasis se kefaleo ipsilou kindinou.
Eirwph, omos, exei eidikh eythinh sto Kossufopedio, to opoio vrisketai sta sunora mas kai apoteli mellontikh epikrateia mas.
H patrida mu, oi Kato Hores, sigkatalegetai sta krati ayta, ke tha ithela me thn eykairia na apeythyno ekklhsh sto ollandiko koinobulio na egkrinei ton shetiko nomo gia thn epikirwsi ths simbashs. To sxetiko nomosxedio ehi upovlhuei idi apo ton Oktobrio stin Katw Vulh.
Wstoso, i paraleipsh ths ypenuymisis ua ginetai sigoura adilhpth apo tis rosikes arhes ws anoxi. " diagrafi eiesuiton uematon apo tin hmerisia diataxh safos blaptei th Rwsia, alla blapti eksisu kai thn Europi, kathws ueti se amfisvithsh ti desmeysh ton eurwpaϊkwn thesmikon organon se shesi me eyrwpaϊkes aksies.
Tha iuela, loipon, na afieroso to imisu tu hronou omilias mou se erwthseis pros tin Epitroph.
Ayto einai to epomeno kommati tou pazl.
Ke pisteiume oti to apotelesma ua inai i meiwsh tou ariumu twn thanatikon poinon ke twn ektelesewn.
Wstoso, inai zwtikis shmasias na diasfalisuei oti i diadikasia summorfonete me ti nomouesia ths EE ston tomea tis prostasias dedomenon.
Kai touto to theorw afadasta simadiko.
I upurgi apofasisan na synedriasun ksana, opws ipothike, to argotero ton Iounio - stis arhes Iuniu - gia na ektimhsoun tin proodo pou exei gini ke na orisun, ean hriazetai, nees kateuthinseis ke piuanh metabasi se enallaktikh epilogi.
To ishuon nomiko plesio ths Eyrwpol, mia dieunis symvasi, parempodizei exallou opiadipote diadikasia anatheorhshs h tropopoiisis twn exusiwn, me kauisteriseis xronon.
Dedomenu tou megalou ariumou eleghwn pu prepi na pragmatopiithoun ke twn xronikon periorismwn, uewrithhke deon h Epitropi Nomikon Thematwn, kai sigkekrimena o proedros ths, na ypovalei proforikh ekthesi sto Kinovulio.
Tha protimusa na eihe proxwrhsi perissotero h Epitropi Periballodos ke na ixe zhtisi paromia eheggya apo alles eurwpaϊkes hwres pu den anikoun stin EE, opos i Norvhgia, ths opoias to 90% tou AEgxP syndeete me tin eksoriksi petrelaiu apo th thalassa. "
?lli prosvolh, polu shmadikh, h prosboli sto dikaiwma tis ergasias - o ishgitis to anefere, eksallu -, alla apefige na pi oti i mazikh anergia inai proϊon, logo eyrwpaϊkis politikhs, tu nomismatiku adiplithorismou kai tou ahalinotu eleiueru eboriou.
Parallila, i kineziki Olibiakh Epitroph apofasise oti kentriko synthhma twn Agonwn ua inai: "Enas kosmos, ena oniro".
Gurisame ston diko mas mikrokosmo, opu den uparxoun psifofori kai emis synehizume anenohlhtoi th doulia mas.
Gnwrizoume oti h Rosia ine polu shmantikos etairos ston tomea tis energeias gia emas, kauos suneisferei 40% tu fisiku aeriou pou eisagume kai 20% tu fusiku aeriu pou katanalonoume.
Den tiuetai uema katatheshs newn kanonon i apethsis dhmiourgias newn domon, alla dieukrinishs tis fushs ke tu ogkou ton eleghon pou inai aparaithtoi gia na mporesun oi diorismenes apo ta krath melh arhes na pistopoihsun oti oi drasis ehun diaxiristei ke eleghthi kai oi dapanes inai dikeologhmenes.
Ektimodas oti h analish mas tis proodu stin epiteuxi twn stohon ths Lisabonas den eine entharrudiki, epikrotoume thn ekklish pou ekfrazetai sto psifisma na epitaxunuun i nomouetikes allages sta krati melh, na ginun pio austires i diadikasies epi parabasi kai na entharrunui i megaliteri summetoxh twn gunaikon se basikus tomeis tis agoras ergasias, i opia adanakla tous stoxus pou epiteyxthhkan oson afora thn katartish.
Ostoso, prepei na adraksoume ta mesa gia thn pragmatosh tou.
Oson afora tin protasi tou Koinovuliou peri aixhsis tou sinolikou posou kata 100 ekatommyria eiro, den prokitai gia shmantikh aixish.
Exo labei tesseris protaseis pshfismatos, pu exun katatethei simfona me to aruro 103, paragrafos 2, tou Kanonismu.
Omos, ena simantiko meros tis Omadas mu epithimei na apostasiopoihui apo ta simia B kai D, pu anaferonte se ena grafeio enhmerwsis ths EE sthn Taϊpei ke se mia ereina gia mia endexomeni simmetohi sta organa tou OHE.
Kurie Proedre, tha ithela na eixaristisw ton epitropo gia to gegonos oti hrisimopoiise th lexi "allileggui" sti sizhthsi aitis tis ekueshs.
To problhma ths Omadas mu ine oti aiti i protovulia orismenwn kratwn melwn ke i proerhomenh apo ayti ekthesi den periorizetai se dioikitika prostima. Proxwri polu perissotero.
To gegonos oti sta nea krath tis Anatolikis Eurwpis i glwssa twn ergatwn ke agrotwn apoteli simera tin epishmi glossa tu kratous ke tu ekpaideitikou sistimatos apotelei ena anagkeo metro ekdimokratismu, omws aito den ua prepi na simvadizei me diakriseis, akoma ke me diwksis kata twn mionotitwn pou zoun sthn epikratia ton kraton autwn.
Dedomenou oti polles metafores ehoun diethnh xarakthra, to thema aito prepei na apasxolisei ke thn Eirwpi.
Vebea, ine adynaton na apodeihthoun tetoiou idus theories, alla, ua prepei na exetasume to gegonos oti, me tin epivolh kyroseon kata ton upeyuynwn sth Leikorwsia, endexetai na vlapsume kai tus leikorosous polites, thn kinonia ton politon k.o.k.
Protiueme episis na diathrhso isxyro ton deitero pylona sth mellodiki koinh gewrgikh politiki.
To orio gia thn apodohh ton nomikwn meson pu ylopoiun tis ipoxrewsis mas exei orisui gia to telos tou trehodos minos.
O fodamedalismos einai diadedomenos sto Pakistan se ola ta epipeda ths koinwnias, borei de na entopistei akomh kai metaxu ton fititwn sto fhmismeno Dieunes Islamiko Panepisthmio.
Pio amesa, i perissoteres hores meli anelavan-h eksetazun epi tou parodos- ti lipsh brahuprouesmwn metron os apadisi stin prosfath apotomi anodo ton timwn energias.
Kaue fora pou epanerxetai sto proskhnio h tromokratia, prepi na prosehume wste na min exyphretume tous stohous twn tromokratwn me ti nomothesia pu uespizume, idietera metaferodas ta epishma eggrafa stin kinwnia mas, h opia stirizete sthn isotita, thn eleytheria kai to kratos dikeu, kauws aito isws na shmainei oti pragmati petuhan to stoxo tous, kai kaneis mas den to epithumei.
Prwton, h taxithta ths antapokrishs.
EE prepei na diathesei tis gnwsis pu exi apokthsei apo th sismologiki ereyna oste na voiuhsi na prosdioristun i logi gia thn aneparkh domikh statherothta twn ktiriwn. " seismogenhs perioxh tu Sitsouan prepei na metatrapi se ena upethrio ergastirio opou ua mporun na dokimastoun piuanes lisis kai na xrhsimopihthun ta eurimata gia tin anoikodomhsh aiths tis eparhias.
Ergasthhka epi tou uematos os skiwdhs eishghtria.
Elpizoume oti h Epitropi tha sinexisi thn tehnikh sunergasia ths me ta Krath Meli, pu exi odhghsi ston entopismo diaforon shmeion pros suzhtish ke peraiterw dieukrinisi, eidika oson afora tis kakopoihsis.
Apo thn allh pleira, prokeitai kat' usian gia mixanismo o opios den prosferi stous anthrwpus psaria, alla tous didaskei pws na psareiun.
Protupo nouias, mono etsi mpori na xarakthrisei kaneis ta apotelesmata auta.
H anaueorhsh tis koinis alieytikis politikhs tu 2002 tha symperilabi, kata th gnomi ths Epitropis, to paron kathestos pu ruthmizi thn prosbasi stin zwnh ton 6/12 miliwn.
Diexagode diapragmateiseis vasei mias pshfoforias stin epitropi, ohi me ti fusiologikh diadikasia ths prwths anagnwshs, alla vasei mias symfonias pou epiteyxuhke metaxi tou Simvuliu, ths Epitropis ke tu Kinovuliu.
Epituhate simera to proi, me tropo aristotexniko, na kauorisete th seira twn proteraiotiton: tipote den exei megaliteri aksia apo ti dhmosia ygeia.
Oson afora sigkekrimena thn katastash sthn Kroatia, i xora apoteli odo diametakomishs paranomon narkotikwn apo tis hwres paragoghs stis xwres katanalosis.
Epikroto epishs thn elafrws kauusterhmenh anagnorish ek merous tou Sumvuliou oti to arthro 122 tis Synthikis einai entelws akatallhlo gia ti sthriksi tu mhxanismou diasosis.
Ektimatai oti plhttode peripu 350.000 ews 900.000 anuropoi.
Vasika den einai kan epixeirima· inai keno epixeirima.
H prwth erwthsh afora, lipon, to pios ua plirwsi.
Stin Eirwph 2020, diauetume kapies prwtovulies kai ua hthela idiaitera na anafero to kefaleo gia th hrimatoikonomikh rithmisi.
Stin eklogiki mu perifereia, sto vorio Londino, katoikoun polles xiliades Kourdi prosfiges, kurios apo thn Tourkia.
Yparxei mia tromeri adiparauesi shetika me aito.
Telos, eine shmadiko aita ta eyropaϊka programmata na labun ti xrhmatodotisi pu xriazonte gia na karpoforhsoun.
Distixos, oi dieuneis astinomies i oi ethelodikes organwseis den ihan tin idia epitihia.
Oi posotites ton narkotikon pou katasxonte aiksanode stauera. " ekpaideusi ton astynomikon kai i promitheia tou anagkaiou eksoplismou sinehizode.
Den prepei na yparxei amfibolia gia to gegonos oti to Simfwno Statherotitas htan, eine kai tha paraminei sosto.
Ws sinhthos, orismeni apo tus synadelfous mou den eine apolita ikanopihmeni.
Ikanopiish mou prokalei i enallaktikh lysi tis exagwghs pirinikwn apovlhtwn.
Kai o deuteros logos eine gi' aito pou kruvetai piso apo ta simvola: gia ta simbola pou vriskontai pisw apo ta sumvola, dhladi gi' auth thn idea ths kinis drasis ths Eyropaϊkhs Enwshs mesa apo axies.
To Israil askouse to dikaioma tou stin autoamuna.
Kurie Proedre, stin egkrisi twn sinoptikon praktikon anaferei oti eipa pos eskemmena parapihthikan ta logia mou.
To Elegktiko Sinedrio ekrine oti oi ethsioi logariasmoi tou Organismou gia to oikonomiko etos 2009 einai aksiopistoi ke oi upokeimenes praxis nomimes ke kanonikes.
Diasfalish ths poiotitas twn trofimwn - enarmonisi h amivea anagnwrisi protupon (sunoptiki parusiasi)
Dekades xiliades alles apopeires katalhgun se apotihia.
Ua elega oti o nomos gia tis kratikes enisxyseis den inai to Korani.
Oi Kato Xores ypevalan aitish gia porus apo to ETP gia apoluseis ston tomea ths autokinhtoviomhxanias pou symfoni me ton kanonismo tu tamiou.
" apopsi oti me ti miosi twn forwn h katastash den ua veltiwui h kai tha epidinoui den apotelei vasimo epixirhma.
H politistiki klironomia anikei ston kosmo ton mi ananewsimon poron.
Qa prepi epishs na enishisoume allus organismus diakyvernhshs se themata perivallodos, koinonikis anaptukshs, hrhmatodothshs tis anaptyksis kai ypostirixis ton kalon eswterikon politikon.
Iue ayto to pshfisma, to opio erxete me aito ton tropo to 2008, sthn 75h epeteio tou limou, na ine simadi twn synesthhmaton mas gia to lao ths Oukranias ke idietera gia tus epizwdes tou limou, kathws ke gia tis oikogenies ke tus siggenis ton uymaton.
Prepi na syneiditopoiisoume oti mono ena tragika amelhteo pososto xhmikwn ousion (perissoteres apo 100 000 yfistamenes himikes usies) ehi ypovlithei se dokimes, enw, antitheta, i paragwgh tus ayksanete etisiws.
En tw metaxy, kathe mera aiksanun oi epoikismi ke i epoikoi ekei pu ua eprepe na eine to kratos ths Palestinhs, sta edafi pu katehode apo to 1967.
Suzhtume, fysika, opws isos gnwrizete, peraiterw bhmata os pros ayto to sygkekrimeno zithma.
" sumbibastiki desmh pu syzhteite tora periexi polu apotelesmatikes lisis sta provlimata pou exoume diapistwsei, hwris na epiballei yperbolika vari.
H synthesi tis Ikonomikhs ke Dhmosionomikhs Epitropis, pu me tin enarxh tou tritou stadiu ths ONE tha antikatasthsi th Nomismatiki Epitropi, apotelei ena apo ta polla epimerus politika, tehnika zitimata pu gennun i diadikasia uiouetisis tou enieu nomismatos kai h liturgia tu ESKT.
Exo labi eksi protaseis pshfismatos, i opoies katatethikan symfona me to aruro 110, paragrafos 2, tou Kanonismou.
Gia auto allwste, upostirixame me upeithinotata ena allo, apotelesmatikotero meigma politikhs.
Pebto, sthn ekuesh mou sthrizo tin protash ths Epitropis na uespistun mhhanismoi exakribosis ke stirikshs tis proodou se aytous tus tomis me bash katalogo taitopiimenon stoxon.
Qa hthela na oloklirwso autin th syntomi epoptikh parusiasi ths deuteris anagnoshs apo to Sumvulio upogrammizodas oti h olh dimosionomikh diadikasia diexihui se kali atmosfera.
Sumfwnw me ta suberasmata tou eishghti, idika auta ta opoia aforun ti simasia pu exoun oi MME gia tis eyrwpaϊkes oikonomies kai tin anagki na dieikolynthei i prosvasi sth xrimatodotish, kathos kai tin anagkh na enuarrynuun perissotero oi MME na enishusun thn kainotomia, ayxanontas etsi tin antagonistikotita.
Qa huela na epikrinw to oti i diatiuemeni pori inai ligosti.
Sas eyxaristo poly ke gia tin prosohh sas.
Proedre, epi tou parontos, i Europaϊkh Enosh pragmati den pratti polla s'auto ton tomea.
Tethhke se kinisi i diadikasia dieurynshs kai exume arhisi me tis kalutera proetimasmenes ypopshfies xores diapragmateusis gia tin edaxh tus, mesa apo tin epignosi oti i eyropaϊki oloklirwsi borei na epitixi mono, ean i Eyrwph auti den stamathsei sta synora tu prwin sidiru parapetasmatos.
Wstoso, se aito to zithma, polla proϊoda eksairoudai epi tu parontos apo to pedio efarmogis ke, kata tin apopsh mas, ua prepei na simperilhfuun to sintomotero dynato. Aito ishyi idieterws gia kapoius tipous sudaxiodotikwn kauestoton pou leitourgun mesw kefaleopoihshs ke, genikotera, pisteiume oti to na syberilabi h protasi proϊoda pou eggywde 95% ths ependyshs den prosferei eparkeis eggyhsis.
I ipo syzhtisi protash kanonismou sublironei ekini pou ishii apo to 1993 ke apoblepi stin prowuisi tis katanalosis prwtis kai deyteras dialogis kreatos, pu ektithedai stin agora me tis idies etiketes.
Synehiste symfwna me aith ti grammh ke asfalws tha ehete akomh isxiroterh stiriksi meta tin atipi sunedriash tu Eirwpaϊku Simvuliou ton Septemvrio.
Ayto den ine aplws to swsto, alla eine to mono pragma pou prepi na gini gia na apokatastathei h fhmi tis Amerikhs.
Kalw loipon to Swma na ksanakitaxi thn Tropologia Arith. 2 kai to Pararthma G ke na diapistosi to idio oti oi anisihies tou ehun lhfui plirws ipopsh.
Einai pleon keros na kinhsi h Eurwpaϊkh Enosh th diadikasia diavuleysis me th Mairitania opws problepei to arthro 96.
Ayto to neo prwtokollo einai to tetarto kata seira ap' otan teuhke se isxy i simfonia plaisio tu 1990.
Prokeite gia dyo ipothesis: Ehues, i Epitroph, enwpion tou Kinovouliu, enekrine tis shmantikoteres tropopihseis, enan olokliro katalogo, tis opoies protine h Epitropi Periballodos.
Os ek toutou, xairetizw ke symfonw me tis systaseis ths Epitropis gia ta protinomena metra shetika me to pagoma ke ti gnwstopoihsi twn periusiakon stoixeion ofeiletwn se diasynoriakes upotheseis.
To zithma ayto tha prepei na to xeiristhei h Epitroph kai na to adimetwpisei analoga.
Kyria Proedre, to thema twn kinotikwn egguhseon pros thn Eurwpaϊki Trapeza Ependusewn gia piuanes zimies apo dania pu ehun horhgithei gia tin ektelesi ergon se trites xores exi megalh simasia gia thn politiki sunergasias tis Eiropaϊkis Enoshs.
H koini syzhthsh elixe.
Ehi shmeiwthi kapia proodos, se baumo pou, opws eipan i prohgumeni omilhtes, mehri ke thn perasmenh vdomada ginontan prospathies gia th nomimopihsi tu sundikatou ton daskalwn.
Kuria Proedre, ginete olo kai perissotero emfanes oti, mia apo tis shmadikoteres kenotomies tis Sunuhkis tu Maastrixt itan h diafilaksh tu dikaiomatos upovolis anaforwn.
Sthn proti periptosi, diapistwsame polla sfalmata, orismena ek ton opion sovara, ta opia diaprahuhkan apo ti Sri Lanka, mia xwra pou exi to elafryntiko stixeio tis exodu tis apo enan makroxronio emfulio polemo kata mias epikindunis tromokratikhs organwshs. "
To Simvoulio exei arxisei na anatheorei tis epiptwsis kai thn apotelesmatikothta twn metron pou enekrine stis 5 Iuniou 2003 sto plaisio twn stohon ths koinis theshs gia thn Kouba.
Oute ke timori tis etairies pu apoteloun meros enos omilu.
I Epitropi Oikonomikis, Nomismatikhs kai Biomihanikis Politikhs katirtise mia ekuesi gnomodotishs kai dietupose kapoies parathriseis, ek ton opion merikes protathhkan apo emena, alles sumperielhfthhsan apo tin epitropi mu, alla pu den tha iperaspisuw me to idio pauos.
Sinepeies ths oikonomikis kai hrhmatopistotikhs krisis gia tis anaptyssomenes xores ke thn anaptuksiakh sinergasia (protaseis pshfismatos pou ehun katateuei ): bl. Sinoptika Praktika
Otan exetasete tis dyskolies pu prepei aito to kimeno na epilisi apo mono tu, tha diapistwsete oti tha htan apithano na apoteluse ton idaniko tropo gia na simiothi proodos, mia protasi gia ena kimeno megaluterou eurous, anaforika me thn epilusi orismenon polu praktikon provlimatwn, opws i epistrofh hrimatwn apo paroxi ygeionomikhs periualpsis gia asueneis pou metakinoudai se diaforetiki europaϊkh hora me skopo na spudasoun, na ergastun h aplws na kanun diakopes.
Qewrw pragmati opws ki ekeini oti i Eurwpaϊkh Enwsi prepi na prosdosi mia idiaiterh idiotita sta atoma pu den adapokrinode ston orismo tou prosfiga ths Symvashs ths Geneuis.
Ektos apo th ftwheia, h opia dystyxos sinehizi na ifistate, mas apasxolun epishs ta pagkosmia periballodika problimata opos h allagi tu klimatos, ke twra usiastika suzitame gia ena eidos pagkosmiu asfalistrou gia tin apozhmiwsh twn thymatwn, gia ton kinwniko kai ikonomiko pono pou proklithhke apo th xrhmatopistwtikh katastrofh.
EE einai etimi na analabi, se steni synergasia me allus diethneis foreis, simadiko rolo stin endexomenh mellodika diethnh politikh parusia sto Kossifopedio.
Oi ebeiries ths Elbetias, gia paradeigma, se ayton ton tomea katadikniun safws oti ta melh oikogenion epoxikwn ergazomenon synexizoun na iserhodai paranomws sti xora.
Se ola auta ta uemata pou sas anefera, boresa na sygkentrwsw mehri hthes mia eureia sygkatathesi tu Symvuliou ton Ypourgon Oikonomikwn pu elave xwra stis Bruxelles.
Polla krati melh adimetopizoun stin pragmatikotita tous drastes twn sfagon me mia enohi epieikia. Apo empros, mirologoun.
Gi' auton ton logo einai anagkeo na lifuoun idika metra gia na entharrynuun ke na ekpaideutoun oi ginaikes, prokeimenou na aksiopihsoun ta polla prosoda kai kai tis gnosis tus os epiheirimaties.
3.
Me tis katalliles ependuseis, i energeiakh apodosh ths eurwpaϊkis ikonomias prepei na aixhthei, eno ta rupogona aeria tou thermokipiu prepei na meiwuun panw apo 25% mesa stin epomenh dwdekaetia.
Prepei na akusume aitus tous anthropous, ean ueloume na strafoume apo thn eikonikh stin pragmatiki ikonomia, opote ua hriastoume episis diktes pou ua aforoun tin pragmatiki oikonomia, opws h apasholisi kai h ftwhia.
" kritikh gia to elleimma os pros th summetoxi tu kinou inai kati pou borei kaneis na akusi se sxedon ola ta krati melh. " trehousa anaueorhsi ths odigias EPE tha prepi na siberilabi kai mia sizhtish gia mia epanexetasi ths eniaias diadikasias gia th symmetoxi tu koinou pu uespizete stin odhgia.
Apotelei to kentro barytitas tu eboriu ke ton ependusewn pagkosmios ke tha parameini os ehi gia polla xronia akoma.
Afeterou, omos, i trehusa ikonomiki katastash stin Eirwpi simeni oti h Eyrwpaϊki Trapeza Ependiseon prepi na dieksagagei eiria anatheorhsi tis apostolis ths.
Prokeitai gia mia simantikh ekthesh tu Koinobouliu shetika me tis genikes arhes, tin parousa katastash kai thn mellodikh anaptuxh tis synergasias metaxi tu Diamesolavhth kai ton allwn thesmikon organon tis EE.
Ua ithela epitelus na gnorizo pia poria skeftetai na akolouthisi h Epitropi. Poia sygkekrimena bimata ehun hdi ginei; Qa labi arage i Epitroph upopsi tis epiuymies pu eksefrase to Koinovulio, toso stis ekuesis gia ti SEB oso ke stin Prasini Viblo gia ta trofima, sto psifisma pou ekdwsame shetika me to thema ayto;
As eluume twra stis parathrhsis gia tin eirwpaϊki ariumodotisi i tous eirwpaϊkous arithmus tilefonu.
Borume na epilexume ite na parameinume pathhtiki theates twn exeliksewn eite na ergastume.
Kuria Epitrope, ua iuela na sybaratahthw me ta sygharhthria pu sas apeythinuikan gia tus stoxus ke tis filodoksies pu ekdilonete ek merous ths Epitropis, alla ua elega ypo morfh asteiou - me kaue sevasmo - oti den ua eprepe na akume edw tin Epitroph alla to Sumboulio Ypourgon, efoson oli i prosanatolismoi pou kathorizode apo tin Epitropi katastrefonte systhmatika apo to Simboulio Ypourgon.
Ine aparadekto to oti to Eyrwpaϊko Kinovoulio exefrase th sugkatathesh tou se mia ethsh katepeigontos opu tipota den dikaiologouse, apo apopsh prothesmiwn, tis espeysmenes diadikasies, efoson h ipo egkrish metarruumish tha prepei na arhisi na efarmozetai to nwritero ton prosexh Noembrio.
Ostoso, to basikotero ine o tropos me ton opoio tha tin pragmatopiisoume.
Oi nomothesies gia tis sighoneysis ite twn HPA eite tis EE den epitrepoun thn anavolh h tin diakopi tetiwn diadikasiwn.
Kata tin apopsi mou, i diafores metaxi tou Koinovouliou ke tu Symvouliou den einai toso megales oste na apotrepsun thn proodo h ti sumfwnia sto shetika eggis mellon.
Orismenes hwres ths Kentrikis kai Anatolikhs Eyrwphs - Polwnia, Uggaria, Dimokraties tis Tsehias ke tis Slobakias klp. pu ihan mia politikh paradosi san aytonoma krati ke arketa aneptigmenous ikonomikous thesmus, as to pume etsi, ths agoras, sunantisan megales duskolies_ pados, h diadikasia apeleytherwshs apo to Sovietiko kauestws ypirxe gi' aytes mia epistrofh kata kapoion tropo sthn ethniki tous taytotita.
Ipopteyomai oti o peirasmos gia tin uiouethsi aytis ths praktikis eine mikroteros stis periptwseis twn alieimaton gia ta opia oi hmeres alieias eine periorismenes.
Eidikes periptosis egklimaton tha prepei na rithmistun me prwtokolla ws pros th synthhkh plesio.
Katarxas, apihei ena epipedo wrimotitas sthn Eurwpaϊkh Enwsh kauws i Eiropi shmera ephreazei toses ptyxes tis zois ton politwn, kai ayto exei dimiurghsei prosdokies. " opisuohorhsh tis Eyrophs ston elaxisto kino paronomasti tha itan megalo lathos.
Alla exeplagin thn perasmeni ebdomada otan dehuika enan episkepti sto grafeio mou stis Brykselles o opios anefere oti anthropi sth Vulgaria dexonte episkepsis apo tis mystikes ypiresies sta spitia tous th nixta.
Ostoso, ta dhmopsifismata fainetai oti dieksagonte monon prokimenou na agnohuoun sti sunexeia.
Kirie Proedre, h dieunhs kinothta prepi na drasei apo koinu.
Epiprosuetos, enw prepei asfalos na synaxthun suberasmata apo thn enswmatosh tou kektimenu Sengken stin kinotiki nomothesia kai sti nomouesia tis EE, aito den simeni pws i diaheirisi tis axiologhsis autis prepi na anatethi mono stin Epitroph.
Ipopteuomaste tin endexomenh steganopoiish tis agoras vasei ton timwn ke mono.
Aito tighanei episis eyrias sthriksis entos tis Epitrophs Eswterikhs Agoras kai Prostasias twn Katanalotwn, kauws epidiokoume na beltistopihsume thn eswterikh agora oso to dynaton perissotero.
Ta apotelesmata twn eklogon stis xwres aytes parehun safis apodikseis.
- Prin apo tin pshfoforia:
Kuria Proedre, h politiki adagonismu ths Eyrwpaϊkis ?Enwsis tha esuanthi sto ameso mellon se oloena kai megalitero baumo ta apotelesmata ths apokalumenhs pagkosmiopihshs.
Ws eishgitria, eixa apo tin arhi epishmani oti aith h eleutheria epilogon inai ipervolika einoϊki pros tous katanalotes kai uperbolika austhri gia tus polites h adistixa gia tous kataskeuastes.
Auti i protasi einai poli simadikh ke prepi na tin parakolouuisoun i ryumistikes arhes sta krath meli.
Pos na ishyristoume pws proaspizomaste tin epiuumia olon gia mia kaliteri zwi otan uetume kathhmerina olo ke perissotero ipo amfisvithsh tous politismus ke tis paradosis mas; Ousiastika, piso apo tis thesmikes sizhthsis orismena uemata ine idietera sovara, opws p.h. i apasxolish, h ygia, i asfalia ton trofimon kai h prostasia twn georgikon proϊodwn.
Milhsame gia tis katastrofes stin Ellada i se alles hores apo tis plimmires kai apo tis purkagies.
Dioti tiuete to erothma se ti tha mas boithhsi ean ta kataferoume me tin Atzenta 2000 me to Georgiko Tameio kai me ta diarthrwtika tamia - akoma kai meso symbibasmwn - kai ean fthasoun oi diapragmateuseis sto shmio pou na mporoume na milame kapote gia tin upodohi newn melwn, an den exoun akoma dieksahuei oi uesmikes metarruumisis; To Kinoboulio tha sinadisi duskolies.
Iperpshfisa tin protasi psifismatos shetika me th diaskepsh gia thn allagi tu klimatos sto Kankoun, wste i Eirwph na mporesi na ekfrasei tin iposthriksh tis gia tis sumfwnies gia tin allagi tu klimatos se mia diaskepsh diethnus shmasias.
Toso to systima genikeumenon protimhseon oso ke to SGP+ apotelun apotelesmatika mesa gia tin entharrynsi ton dimokratikon axiwn stis xores eterous.
Eine shmantiko kata ti gnomi mas na min exoun oi europeoi polites thn entypwsh pws i ikanotita lhpsis apofasewn tis Koinothtas ephreazete apo th uesi se isxi tis Synuikhs tou Amsterntam h apo tis kinovouleutikes ekloges.
Prokite gia spatali porwn ke phgh anisyxias gia to eiri kino.
I erotisi mou htan siwphrh: symfwnei i Ypurgos;
Den borume, vevews, na sugkrinume aythn thn katastash me tin apolitarhikh diktatoria tou Iran, alla h mnhmi tha prepi na didaksei se emas tous Eirwpeous ligh tapeinothta.
Kapia stigmh sto mellon, i politikes aytes ua prepei na sighoneuuun.
Tha praksw to kauhkon mu kai ua axiologhsw ta ethnika sxedia katanomis, kata ta provlepomena, prokimenou na katapolemithi h allagi tou klimatos.
Proton, ta krati melh anagnwrisan oti i Enwsi kaleitai na epilisi kina problhmata ke na diaxeiristei kines proklhsis.
As mhn eimaste ta thymata.
Ua praxoume to pan gia na pexei i Enosh apofasistiko rolo sthn proetoimasia tis eidikis sunodu tis Genikis Syneleusis twn Inomenwn Eunon gia to perivallon, pede xronia meta ti sunodo koryfhs tu Rio, kathos ke kata ti diaskepsh twn symballomenon meron ths Simbasis gia tis klimatologikes allages.
Auto to paratiritirio ua prepei kathe hrono na katarta mia ekuesi shetika me tin ekselixi kai tis epiptwseis twn politikwn autwn ke tus sundiasmu tous.
" pshfoforia ua diexahui shmera stis 11.00.
Alla exakoluuoume na antimetopizoume ton kindino na synexisei na ayxanetai h anergia, ke prepi na lavoume mia apofash gia to pote ua strepsume to endiaferon mas sthn apokatastasi twn dimosiwn ikonomikon mas.
" katartish enos katalogu twn triton hwrwn pu plhroun ta kritiria zwikhs igeias, dimosias igias kai ktiniatrikis pistopihsis ta opoia tous epitrepun na provenoun se exagwges zwdon zwwn (voiou, proveiou, aigeiu kai xiriu idus) ke tou nopu kreatos auton se xwres ths EE eine sinepos ousiwdous simasias.
Itan i prosopikh frura upallilon me atimotiki symperifora.
Eitihws, pantos, uparhi enas logos gia na eortasoume.
Theoro epomenos pragmati spudaio na adimetopisti autos o tomeas sth sunodo koryfis gia thn apasxolhsh me apofasistikothta, wste na boresi na xeperasti i dramatiki krish sthn apasholisi.
Telos, kyrie Proedre, den uparhei eleghos h tulahiston apotelesmatikos elegxos gia to pos ua antikathistantai oi egkatastasis auton twn ergastirion.
I armodies upiresies me enimerosan oti h seira twn paremvaseon ua eine h akoluuh: prwta oi tesseris eishgites tis ektheshs ke sth synehia ua dothi o logos ston Epitropo gia na kanei thn problepomenh dhlwsh.
Mehri twra, den uparxun para mono aparxes - kai malista sta kefalia ligwn idikwn - mias epituhimenis syniparksis eunikou, eiropaϊkou kai dieunus nomiku sustimatos.
Den ua sas apokrypso oti auth i tash me anisihei.
Me th dikh sas yposthriksi, kyria Proedre, ua frodizume gia tin taktopoiish tous to sudomotero dynaton.
H Epitroph antidra polu epoikodomitika se polles parathrhsis, aito omos den mas arkei.
Safestera, prepi na simbali sthn tahia apofraxi olwn ton diexodon, tis opies den eihame skefuei ke etsi na apofigoume tis apates pou ofilonte stis gkrizes zwnes tis nomothesias.
Entharrynume tin Epitroph na katapolemisi th via kata ton ginekwn.
Baino ston peirasmo na diexagago mia pshfoforia me onomastiki klish gia to kata poson i psifofories me onomastiki klish axizoun ton kopo, alla kati tetoio tha itan paralogo.
Ayth htan h apopsh twn 192 ethnikwn antiproswpwn ke auth eine kai i dikh mou apantisi stis uponies pou afhnoun orismenoi gia kindunologia, ena epiheirima pou eho siniuisi na akouw kai sti dikh mu hwra.
Otan diapistwnete apati, o koinotikos telwneiakos kwdikas epitrepei stin periptwsi energias kali ti pistei apenadi ston eksagogea na min epivlhuun oi dasmi pou kanonika ua eprepe na katavliuun.
To zhthma ths aporripshs aytis tis protasis teuike dia tis bias apo tin kinovuleutiki Epitroph Aliias, alla ke i omofwni apopsi epekse eksisou shmadiko rolo sthn anatroph ths apofasis.
Prosopika, ws ishgiths, alla ke omofona i kinovuleytikh epitroph, protimoume na yparxoun programmata drashs ke gi' aytus tous dyo tomeis.
Opos oloi gnorizume, ena kratos melos tis EE, i Kipriaki Dhmokratia, vriskete simera, kai edw ke 36 xronia, ipo merikh katoxh apo tin Turkia. " praksi tou katexomenou tourkiku stratou na eiseluei sthn ekklisia, na anagkasei ton ierea na paisi tin leitourgia kai na anagkasei tus pareuriskomenus na fugun einai aparadekti.
Me ayti thn proϋpothesi, to oikonomiko skelos tis Atzentas 2000 prepei na theorithi ws apotihhmenh prospauia mias straghtikhs prospelasis.
Gia th ryumisi tis agoras xreiazomaste dhmosia rithmisi.
Inai, lipon, aparaithto na ypostirixuun i eyropaϊkes drasis synergasias me mia staueri politikh dieunous diplwmatias pu tha proothi me synepeia tis katalliles ikonomikes ke kinwnikes politikes stous diethneis organismus, kuriws ston OIE, to DNT kai ton POE.
I pshfos mu ua eine thetikh.
Sygxairw ton isighti gia tin ypo eksetasi ekuesi.
Anaferomaste sth thespisi kalyteris nomouesias ke to pedio efarmoghs mias tetoias nomouesias einai eyru.
Ostoso, pisteiw oti to Kinovulio prepi na epanexetasi oles tis methodus ergasias kai ti stelehwsi mas, me stoho ti veltiwsh tis apotelesmatikotitas ke ths apodotikothtas mas.
Prepei na diasfalisoume ti dikei prosvasi sti nomimi metanasteisi pou ekxwri stous metanastes ta deonta koinonika dikaiomata.
I Dhmokratia tu Kongko biwse paromoies sigkrusis ke sxedon 2 ekatommuria amahoi skotwthhkan ekei h agnoountai ta teleitaia duo me tria hronia.
Gia ayto ua iuela na sas eyharisthsw ilikrina.
Kurie Proedre, h ekthesh tin opoia sizitame shmera afora dwdeka ws dekapede ekatommuria atoma sthn Eiroph, to 8 eos 10% dhladi twn eirwpewn ergazomenwn.
Mia edonh epithymia omws, pou ekfrastike epanilimmena sto Symvulio Ypurgon, htan oti prepei na prospauisume na broume mia lysi meso diapragmateuseon.
" eteriki shesi gia ton eksigxronismo tha prepei na katastei bathiteri ke pio epikedrwmeni, omws aplws o politikos dialogos metaksy diplomatwn apla den inai arketos.
Aito proϋpouetei katallhlous nomous, toso se kinotiko epipedo oso kai se epipedo kraton melwn, i opii den allilosygkruode, alla aditheta enisxuoun amoivaia tus stoxus tous.
Ayto den simeni anagkastika terasties domes.
" Europaϊki Enwsi ehi kata th gnwmh mou, tin istoriki eiuyni ston tomea auto.
Ostoso, xreiazomaste epibebeosh, kai parotryno tin Epitroph na askisei pieseis sthn Kina - prepi na einai politikh apofasi ke ohi aplws apofash ths naitiliakis etaireias.
Sthn Aistria, apo tin alli pleira, i slobenikh meionothta apolamvani kathe dynath eikeria gia thn anaptyksh ths.
Tha parakolouuume thn ekvasi ths ulopiisis tou.
Fysika, symfonw oti oi ipopshfies xwres prepei na sunexisun ti diadikasia metarruumisewn.
Enekrine ena systhma pou ine dithen koinotiko, pollaplasiazodas tautohronos tis anafores sta eunika kauestwta.
Thema: Eirwpaϊka metra gia thn katapolemhsh ths ftoxeias
Kyria Proedre, dedomenou oti i Epitropi epimeni sthn protasi tis me parathrhseis pou den eine apolyta pistikes, kathws ypirksa proswpika o eishghths epi ths metarryumisis ths inoparagwgis, pu edo kai polu kero perimeni tin egkrish tou Symvuliu ton Ipurgon, lamvanomenou ypopsh tu kwdika siberiforas tu minos Martiou 1995 metaxu tis Epitropis kai tu Kinovuliou, pu thespizi oti, se periptwsh katapshfisis ek merus tou Koinobuliou kapias protasis ths Epitropis h teleytaia desmeyetai na tin aposirei, dedomenou oti sthn upo suzhthsh ipothesh h diadikasia auth den thrhuhke ke oti den akusthkan oi parathrhseis, pu prepi na eine idietera shmadikhs ke exeretikis fushs gia na protathi ksana, tha zitiso apo to Kinovoulio na anastalei h psifoforia gia tin epomenh periodo sinodu, wste h Epitroph na exi xrono emperistatwmenis ektimhshs ke ekponisis perissotero pistikwn epixirimaton.
Parakalo, kyrie Epitrope, estiaste sto proswpiko merimnas ke stirikste tus.
Plhrwnun to timima gia ayto.
Wstoso, tha thelame na tonisume oti adi tis yparxhs koinis nomothesias se epipedo EE gia thn katapolemisi ths diafthoras ke tis apatis, inai simantikotero kaue kratos melos na kanei praksei tis prospaueies katapolemisis tis apaths ke ths diafuoras.
I enswmatwsi ths DEE sthn EE erxetai se sigkrush me tin politikh oudeterothtas ths Suidias.
Gi' auto h eswterikh agora ston tomea aito den liturgei kai swsto ine na proboume edo se sygkekrimenes protasis gia peretero ekselixeis.
Sigura h Epitropi ehi shmeiwsi to uema auto, epomenos ua lhfthei ypopsi.
Mou prokalei apogohteish to gegonos oti i prosfath sunedriasi tis Mikths Epitropis Eleghou gia ti Notia Osetia den katelhxe se kapoio apotelesma.
Oi luseis pu proteinonte sporadika stis ekueseis tu Europaϊkou Kinobouliou i tis Epitropis sinistadai sthn ayxish ths dosis tis upereunikothtas, sthn enishusi twn kurwseon ke sth stirixh mias tahyteris kai pio ameshs efarmoghs tu kinotiku dikaiou, me peraiterw apodynamwsh twn ethnikwn kinoboulion.
Uelo na sas dilwsw oti htan polu xrhsimo h Proedria na diesuanetai, ektos apo tis diafores, tin allileggui enos Europaϊkou Koinovuliu pou apo thn arxi ixe analisei ti sovarothta ths krisis kai oti itan prouumo - kai makari na sas epidokimasoun gi' auto - na prosperasete tis diaforetikes mas taseis, prokeimenou na dhmiourghsete tis sunthikes tis enwmenhs Eirwpis.
Se periptwsh pu uespizotan foros epi ton trapezon, ta adistixa esoda tha eprepe na dioheteithoun sthn apoplhrwmi twn ypsilon epipedwn dimosiu xreus sta krati meli.
Prepi na dierotiuei kanis ti shmasia ehei stin pragmatikotita i sizitisi auti gia epikera kai epigoda uemata.
Antitheta, h pliopshfia - akoma ke edo, sto Eurwpaϊko Kinovoulio, ke ime eignwmwn gia aito - mas kalei na hrhsimopiisoume ayth thn sigkyria ke na thn antimetwpisume ws eikeria. Prosferi mia stratigiki sigourhs "epituxias epi exi", epeidi, an kaue ikonomia ine proetoimasmeni na adapokrithi stin ikonomikh krish ependuontas - akoma kai oi pio syntirhtikoi oikonomologoi einai proetimasmeni na epitrepsun ekseresis - eine pragmati eykairia na metatrepsume ti shmerinh ikonomia se ikonomia hamhlon ekpobwn dioxidiou tu anuraka kai na upostirixoume tis sigxrones perivallontikes texnologies.
Hronodiagramma ton prosexon sinedriasewn: vl. Sunoptika Praktika
Den borume na zitame apo tus anthropus na inai eyeliktoi, ti stigmh pu i idioi den exun empistosunh ute stus eaytus tous alla ute kai ston kosmo pou tous perivalli.
Apeuuinw ekklhsh - ke nomizw oti h Epitroph akolouthi epishs aith tin kateuuinsh - na katartisthi to suntomotero dunato ayto to hronodiagramma prokeimenou na boresoume na proxorisoume pros mia orismeni kateyuynsh ke na min parameinoume sthn aoristia i opia distyhos, dihrkese poli hrono.
To Belgio eine enas mikrokosmos oloklirhs tis Eurwpaϊkis Enosis.
Hrhmatopistwtikes upiresies / Epikurikes syntaksis
Entoutis, h idia eniaia agora einai ena apo ta isxyrotera opla tis Eiropis gia thn katapolemisi ths trexusas krishs.
Uparxoun omws kai tria megala problimata:
Prosfati ekthesh tu Ypatu Armosti gia tus Prosfyges isxyrizete oti uparxun perissoteri apo dyo ekatommiria prosfiges stis geitonikes xores, enw sth Syria, me 1 400 000 prosfyges, ke tin Iordania me peripu miso ekatommyrio h katastasi exei fthasi se simeio anaflexhs.
Auth eine mia megali nikh pou den thelume na th diakuveysoume psifizontas laϊkistikes tropologies pou den prosferun kamia prooptiki gia pragmatiki veltiwsh.
Stin pragmatikothta, ime apofasismenos na protinw, se metagenesterh hmeromhnia, sigkekrimena mesa gia tin ayxisi tis allileggyhs se epipedo Eyropaϊkis Enosis kai gia thn anakoufish ths piesis sta sustimata asilou se orismena krath meli.
Otan prostethun oi hores tis Anatolikhs kai Kedrikis Eurwpis, ine shmadiko na eksasfalisume oti den ua exafanistoun h dinamikh kai h prooptiki.
Se orismenes periptwseis, i upothesis dieuuetiuhkan.
Ta programmata pou exetasthkan isodinamoun me to 70 % twn katharon dapanwn pu ehoun katavlithi.
Den apoteli apodiksh oti to Sumfono Statherotitas leitourgei.
As elpisume oti i politikh bulish ua ine adaksia tou kathikodos.
Tetarton, i en logw ergazomeni prepei na kaluptontai apo th nomikh ypohrewsh kinonikis asfalisis, eidikotera de ean lhfthei upopsh oti prokeite gia tomea elaxistwn amivwn.
1.
Europaϊki Trapeza Epenedusewn ua inai enas polytimos etairos se auti thn prospaueia.
Dedomenou oti o xronos piezi, tha perioristo se ena thema mono.
I metarrithmisis, opos ayti tis agrotikhs idioktisias i opws i forologiki, paremeinan sta oneira tu rwsiku laou kai anisuxhtika gia ton opoiondhpote gegonota, opws o bombardismos tu idiou tu Koinovuliou, tha eprepe na eixan apodiksi sthn Eirwpaϊkh Enosh poso makria briskomaste apo to dromo ths omalotitas kai tis dimokratias.
Gi' auto to logo pisteuo oti prepi na sthrixoume tin protoboulia tou mehri protinos Velgu synadelfu mas.
Skeftome edo, gia paradigma, orismenes ptyxes twn gewrgikwn metarrythmisewn kai ths anaptuksis tis ypeuru, tis diarurwtikes drasis, th diamorfosh ton dhmosionomikwn prooptikwn kai, telos, th skiagrafish twn stoihiwn mias telikis desmhs pou ua mporousan, kyrios, na estiasuun stis dimosionomikes sunepeies twn metarryumiseon kai ta sinafi dhmosionomika uemata.
Diakubeuetai en prokimeno to mellon tis biomihanias tous.
Uparhun arketes egguhseis sthn parousa odhgia pou prosdiorizun to baumo ston opio mpori na labi xora h idiotikh adigrafi ke na litourghsei sinepws ws apotropi gia tin piratia.
As prosferoume lipon stus polites mas ti dinatothta na epilexoun pos ua zisoun ti zoh tus.
To diadiktuo den parakolouueite, ostoso pedia kai nei spania gnorizun tous kindunous pu elloheuoun.
Den ua prepei na skeftomaste se orous apogohteushs kai katastrofhs alla na eimaste sygkratimena esiodoxi oti s' aiti ti sygkekrimenh ptuhi twn drasthriotiton ths Eiropaϊkhs Enosis exoume tis dunatotites na dhmiourghsume perissoterh diafaneia ke megalyteri bevaiotita stus eyropeous forologumenus oti twra uparhei polu aistiroteros eleghos tu tropou me ton opoio dapanwdai ta xrimata tous.
Den pisteiw, epomenws, oti ua prepei na katadikaso me elafria kardia thn antidrash tou Israil s' aita pu simbenoun twra.
Yposthrizw to pshfisma shetika me thn ananewsh tu Protokollu tis Simfonias Alieytikis Subraxis metaxi ths EE kai tis Mairitanias, dioti h simfonia basizetai sthn arxh tou pleonasmatos, h opoia synadei me th stratigikh ths EE gia ti viwsimi alieia. "
Protino epishs na dextoume to gegonos oti h meuodos ths Suneleusis ehei dimiourgisi problhmata sthn EE· provlimata ta opoia ipernikhsame meso paradosiakwn diapragmateusewn metaksy ton kuberniseon.
Den yparhei amfivolia oti hreiazetai metarrithmisi en prokeimeno.
Ws ek tutu zhtw episis na dieykrinisti oti i odhgia den afora tin efarmogi twn kauestwton prokauorismenis timhs tou vivliu pu thespisuikan se orismena krath meli ypo nomouetikh morfi h me sumfwnia anamesa sta endiaferomena meri.
Euharisto tin Proedreyousa tou Sumbuliu gia tis paremvasis ths, oxi mono shmera, alla kath' olh th diarkeia tis finlandikhs Proedrias ths Eyrwpaϊkis Enwshs.
Meta apo arketes sizhthseis -ke lamvanodas upopsi tus adikrouomenous stohous- simfwnhsame pleon oti tha dapanhsume molis 20,32% -dhladh, 20 ekatommiria eurw epipleon.
Logo ths geografikis eggithtas ths perioxis ayths me tin Eyroph, tis proaiwnias siggenias ths, tis politistikhs pikilomorfias tis ke ths diarkus politikis astaueias, i EE prepei na drasei me megalh pugmh prokimenou na diasfalisi aytes tis uemeliodis arhes.
Enishuodas thn odigia A""E boroume na sumvaloume se shmantiko baumo sti dhmiourgia mias kinonias anakuklwsis me apodotikh xrisi ton poron.
Prepi na analithoun eparkos kai oi ikonomikes kai koinwnikes epiptosis tu olu thematos.
Ayto apla den mpori na ishuei.
Shmera vriskomaste ston trito hrono apo th xrimatopistotikh krisi kai dierotome tora ean ua borousate na simfonisete stin prowthish ton paketwn diaswshs tou eirw -ayto, fisika, ua itan ena epiprostheto metro- h ean prepei na perimenume oti esis ke alli tha aporripsete ews to Sabbatokuriako akomh ena paketo protaseon. " erotish mou einai: poso dapaniri ine i kathusterisi auti, idietera otan einai safes oti kostizi polla xrhmata;
Epipleon, h Turkia bomvardizi to Borio Irak edw kai ebdomades.
Me aito elpizw na katastei dinath i hrhmatodotisi kata tropo usiastiko tu programmatos apokatastasis ton zonwn pou eplighsan kai na ekponiuun akolouuos ta sxedia aytu tu idous draseon.
Poli sixna, i prouesmies diakanonismu anaballonte gia poli makrines imerominies ke autos einai enas logos pu i ikonomiki katastasi se polla agroktimata xirotereyei.
Vevews, h skepsh mu strefete se osous ehun xasei th zwi tous ke se osous bionun shmera pragmatika apelpistikes katastasis.
Ostoso, prosferei, episis, stous kinwnikus eterus tin enallaktiki epilogi na sinapsun diaforetikh sumfwnia, ean auto epiuimoun.
Pisteyume, ostoso, oti sth dedomenh katastash, gia thn opia den diathetume ola ta stoixeia, den ua prepei na egkrinume ena psifisma, dioti kati tetoio ua shmene oti prohgoumaste twn gegonoton.
O kanonismos parexi mia eukeria gia ti sillogh ipsilis piothtas stixeion gia ti stegasi.
Ena allo kefaleo, pou ua huela na anafero ws paradeigma tou sygkekrimenou mas programmatos, afora ena zhtima pu sundeete poly stena kai me to perivallon: to zhtima ths alieias kai tis xrishs twn fysikon porwn.
Auti inai h thesi pou upostirizetai apo ton isigith mas ke tin Eirwpaϊki Sinomospondia Sindikatwn kai auti inai i thesh pu kai ego prokite na ipostiriksw parallhla me ayton.
I kanonismi ayti exallou, antanaklun tin anagki oi ikonomikes politikes twn Kratwn melon na proxorhsoun parallila wste na enisxyui h nomismatikh enosh, efoson den ua mporusame me kanenan tropo na milisoume gia enieo nomisma me apoklinouses oikonomies, oi opies veveos den ua eksasfalizan mia stauerh katastash ute gia tis times ute gia thn anaptuksi.
Bebews, ta stixia ayta sundeonte stena metaxi tus. " krisi tu euro kai ta metra allilegguis exun adiktipo stin agorastiki dinamh twn eurwpewn politon, oi opoii dierwtwnte ean aksizun ton kopo oles aites i prospaueies, ean odigoun telika se kapoio apotelesma· exou kai o eirwskeptikismos, akoma kai se xores pu diatirusan paradosiaka mehri stigmis filoeuropaϊkh stasi.
Theoro auto pu ekane h EE poly provlimatiko.
Telos ths en logo dhlwshs.
En prokimeno, eimaste epishs etimi na anazoogonhsume thn endiamesh Sumfonia Sindesis mas me thn Palaistiniakh Arxh, i opoia, metaxy allwn pragmaton, provlepi thn eisagwgh gewrgikwn proϊontwn apo thn Palaistinh - an ke, asfalos, basei enos sisthmatos posostosewn.
Os ek tutu, inai simadika minimata, alla perioristika ke duskola.
Omws, oi aerometafores einai to perissotero blavero idos metaforwn gia to periballon.
" viomaza einai allh mia ananeosimi phgi energias, tis opoias h hrisi prepi na epektathei logw tis prosarmostikotitas kai tis dinamikothtas fortiou vashs pu diaueti.
Mono mia mikrh pleiopshfia kraton yposthrixe aytin tin ekdosh.
Ipostiriksame, epishs, orismenes allages gia tus logistikous kanones kai th grigorh parakoluthish tis enisxushs twn idion kefalaion ton trapezwn ke ton trapezikon sustimaton eggyhshs twn katatheseon.
An skeftoume gia paradigma ta amulodi pou einai aparaithta gia ti diatrofi, i Eurwpaϊki Enosi sugkatalegete metaksu ton megalyterwn paragogwn pagkosmios.
Qa prepi omos na enarmonisume tis pinikes diataxeis; Ofili h EE na orisei pies tha eine i kyroseis - pines fylakisis, prostima kai alles poines; Ohi, enapokeite sta krath meli na apofasisun gia ayta ta zithmata.
To theorw os katarreysh ton ideologion.
Den yfistade provlhmata.
Tous kalosorizoume therma edo sto Eyrwpaϊko Koinoboulio.
Otan proaspizoume ta anuropina dikaiomata proaspizoume tin asfaleia.
Kirie Proedre, nomizo oti den eine aparetito na tonisoume kai pali th shmasia tis syzithsis.
Pisteuo oti to zitima ayto eine themeliodous shmasias ke den borei na parameini sto periuwrio autu tou Simbuliou.
Sthn omilia mu anaferuhka sthn katastasi pu epikratouse stin eyrozwnh kai sta dhmosia ikonomika to 2009. " etimhgoria pou exefrasa me tin pshfo mou ehi euritero plesio.
Kata thn idia periodo, alles hwres ths Eyropaϊkhs Enwsis aiksisan ta epipeda ekpobhs, par' olo pou oi biomhhanies tous gia tin paragogh energias den eine kirios apo anuraka.
Paratirisa oti shmera oloklirwnume autin ti sunedriasi me kati ligotero apo 40 vuleytes pou einai parontes kai lambanun apofasis.
(Gelia)
Episis symfonw oti ta krati meli ke i Epitroph prepei na ektimoun periodika tin efarmogi aitou tu kanonismou.
Imai pepeismenos oti, ti shmeron hmera, ehei megalh shmasia na apotelesoun oles oi morfes diakriseon adikimeno politikis antimetopisis kai parakoluthhsis. Den xerw an ayto mpori na ginei me th dimiurgia enos eidiku parathritiriou h me thn aksiopoihsh ton idh ufistamenon mhhanismwn, pou einai perissotero se uesh na diasfalisoun tin parakolouuhsi kai th diaxirisi ton empeiriwn pou apoktountai se ethniko epipedo.
Xirokrothmata
As exetasoume epaneilimmena th dunamikh twn mikrwn bimatwn, ite oson afora tis pistosis, thn epixirimatikothta i tin aikshmeni gnwsh, kathos auta ta mikra vhmata tha mas odhghsoun pros thn anthrwpinh aksioprepeia.
Auto epireazi th sunoliki katastash stin agora, ke th diathesimotita prwton ulwn.
Prwton, na enishusi mh sklires kai plhthoristikes politikes gia na min xauoun i en logw pori.
Agaphtoi neoi sinadelfi, kalws hluate se enan agwna gia diafania, eggytita kai dimokratia.
Mia anuropinh tragodia vrisketai se exeliksh aithn akrivos th stigmi pou emis syzhtume sto paron Swma.
" diethnis kinotita den bori na parameinei adiaforh enanti ayton twn kataforon prakseon bias sth Somalia. "
Ypo autes tis sinthikes, trefo edones amfivolies shetika me tis politikes ptuxes ths protasis gia tin kathierosi, meso nomothesias, paneirwpaϊkwn tameiwn.
H viomixania thelei na simmetexei katopin sth fash efarmoghs me kondilia upsus 1,5 dis eurw alla mehri twra ehei symfonhsei mono gia 200 ek. eiro pou metafrazonte sto 13% tu sunolu.
Sth diarkia ikonomikis ufesis san aitin pu biwnoume shmera, orismenes omades ergazomenon plirwnoun panta to megalutero timima.
Ueorw oti ua prepei na tonisthun tria stoiheia mazi me tous kindinus kai tis anisyhies pu eberiehoun.
Epipleon, den prepei na epitrepsume perikopes sthn mesoprouesmh ke makroprothesmi anaptixiaki voithia, idietera oson afora tis kinonikes anagkes.
Symfwna me to sumbivastiko kimeno pou iouethuike pleon, to dixlwromeuanio mpori na xrhsimopoiiuei sto mellon ws diabrwtiko xrwmaton monon sti viomixania kai upo aistirus kanonismous asfalias.
I polites katopin briskode antimetwpoi me to provlima exetasis twn plhroforion.
Diathetun katartismeno ke paragogiko ergatiko dunamiko kai shetika hamhlo kostos pu sinepagetai antagwnistikes eksagoges.
(Hirokrothmata)
Anefera idh thn anatoliki etairikh sxesh. " krisi sth Gewrgia apedixe poso simantikh inai gia thn EE mia strathgiki gia aithn tin perioxi. " embauunsh tis anatolikhs diastashs tis Eirwpaϊkis Politikhs Geitonias, mesw tis enishyshs ths synergasias me tis hwres tis periohhs (kurios me tin Ukrania) ke paromios me tis xores tis Iperkaykasias ke tis Kaspias, inai upsistis shmasias, oxi mono apo hthikhs, alla ke apo praktikis apopshs. " synergasia ua mas dwsei ti dunatothta na diaforopoiisume to exwteriko mas eborio kai ton efodiasmo twn energeiakwn prwtwn ulwn.
Prokeitai gia anuropous pou emploutizoun tis kinwnies mas.
Apeythunw ekklhsi sthn Epitroph na lambanei upopsi ta idiaitera haraktiristika kaue periferias, sugkekrimena tis perifereiakes diastasis twn diaforon epipedwn anaptuksis, ke na aplusteisi tis diadikasies diahirishs kai eleghu twn hrimatodotumenon ergwn, etsi oste na diasfalisi thn apotelesmatiki ke egkairh ektelesh tous.
Sunergazomaste stena me to Eyrwpaϊko Kinobulio kai ta krath meli epi ton ekselixewn pou aforoun to epigrammiko dimiourgiko periehomeno, idiws dia ths simmetoxis stis diafores akroasis pou diorganwni to Eirwpaϊko Kinovoulio ke stis suzitisis sto plaisio ths omadas ergasias gia ta optikoakoustika erga tu Sumvuliou twn Upourgwn.
Ena epipleon poso 1 disek. eiro tha eksasfalisi oti i anaptyssomenes hwres den menoun pisw.
An kai h monadikh tropologia pou upoballi i Epitroph Alieias einai mia tropologia pou protinei mia mikrh auksish ton pistoseon pu proorizonte gia draseis eleghou, theloume na epwfelhuume ths eykairias gia na epanalavume mia sira protereotiton, oi opoies apotelun ton pyrhna ths drasis ths epitrophs mas.
Ipo tin ennia ayti, mia sumfonia eterikis sheshs pu stoheyei ston entopismo ths proeleisis kai tis nomimotitas ths xuleias pou fthanei stin EE sinista safws thetiko metro.
Thelisame mia anexartith Kedrikh Trapeza, exume mia aneksartiti Kentrikh Trapeza.
Iparhoun kapii pu epixirimatologun oti h apagoreush tis hrishs fthalikwn enoseon sta pehnidia ua epireasei arnitika ti biomhxania plastikon ke thn apasholhsi aytou tu kladu.
Ego ua synistusa·
Kata proton, epitrepste mu na anafertho stin Tropologia 15 ke na po oti epithumw na ipogrammiso oti ta hthika zhtimata ine ektos ths armodiothtas ths EE.
Oi hrhmatikes poines prepei na hrisimopoioudai mono syblhromatika stis steritikes tis eleitherias pines dioti diaforetika ua mporusan na odhghsoun stin pepithisi oti borei kanis plironontas na apofigi tis sinepeies apo ena piniko adikhma.
Ute bevaia paragnwrizw to rolo tis Kinas os melus tu POE kai os mellodikis pagkosmias dynamhs.
Erwtish arith. 38 tou k.
Prokite gia mia ekkremusa ptihh ths metarrythmishs tis KGP tou 1992 ke h protash pu parusiase h Epitropi inai kefalaiodus simasias gia to paron - kai propantos gia to mellon - tou tomea mas, idios sto stairodromi opou vrisketai shmera h eirwpaϊkh ampelourgia.
Tote, h oikonomikh proodos erxetai aitomata.
Sugxronos, oloi anagnwrizoume oti aith h diadikasia ua sinexisti gia polla akomi hronia meta tin edaxi.
Ehei megali shmasia gia ton asueni na ehi dipla tou syggenis tou ke na min adimetopizi glossiko problhma. " sxesh asthenus-giatru inai poly eidiki. " epituxia ths therapeias exartatai merikos apo thn empistosunh pu ehi o asuenhs sto giatro tou i stis egkatastaseis ugeias. " etimothta enos asuenh na taxidepsi sto exoteriko gia na labi uerapeia exartate apo ti sobarothta tis asueneias.
Aiti i tropologia perilamvanete sti desmh.
To zitima twn biometrikwn kindynon apodihuike oti eine amfilegomeno.
Se ena euryumo kratos dikeou, oi katanalwtes dikeologimena pisteuun oti ta trofima pu katalhgoun sto trapezi tous ke pu dinoun sta pedia tus inai asfali gia katanalosi.
Qelo na pw oti kaue prospaueia kurosewn, kathe ekdikitiki parembash tis Epitrophs tha amvlune thn antiparathesh ke ua euete se kinduno tis prospatheies ths gallikhs kivernhshs gia na uparksi sumfonia.
H amerikaniki agora kyriarxeite hdi apo thn topikh amintiki viomihania ke den prosferi para elahistes dynatotites sta eurwpaϊka proϊoda.
Ean iparxoun krath melh ta opia epiuumoun na dieksagoun auto to eidos tis ereinas, tote as to kanoun.
Parolo pou eihome ta kalitera gia th hwra sas, k. Prwuypourge, ta pio prosfata stoixeia tu DNT gia authn sas prokalesan, dustuhos, megalh anisuhia, opws sinevh ke se alles xores ths Eyrwpaϊkis Enoshs, idios sthn Uggaria.
Tha ithela na anafero mia sigkekrimenh morfh sibraxis pou parathrisa ke i opoia shetizete amesa.
Ta krati melh pou efarmozun pio eunoϊkus orous ua prepei na tous diatirhsun, h na eisagagun aytous ths odigias an epithimoun na to praksun.
Sxedon 30 hronia enoplwn sigkrousewn exoun rhmaxi to dikastiko systima tou Afganistan.
To idi fimismeno Prasino Viblio me titlo «Pros enan dikeo ke apotelesmatiko kathorismo twn timon stis metafores» kathista safes oti oi «exwterikes» ptuhes ton metaforwn tha prepei na synektimuntai sto kostos.
Wstoso thewro epishs oti inai shmadiko na epivalume prosorinh apagoreish ke gia tis ypoloipes pede usies.
Ws ek tutu, aposkopi sthn aplopoihsh kai sthn enarmonisi twn ifistamenon apetiseon ton kraton melwn dimiurgodas mia eniaia diadikasia ipobolis aithsis i opia katalhgei sthn ekdosi enos sunduasmenou titlu pu epitrepi taitohrona th diamoni ke thn ergasia.
Polloi anthrwpoi trapikan se fugh gia na apofugoun aith thn omh via ke diamenoun kato apo tragikes sinuhkes stis bories eparhies tis xwras.
Pisteuo oti ayto ua iponomeusei tin adagwnistikotita ton agrotwn se ekeina ta krati ke, fisika, sunakolouua ton ikonomiko adagonismo.
Kata ti gnwmi mu, oi proliptikes kurwseis ine kataxrhstikes.
Ektote, ehw prospauisei sklhra gia na katasthso safes sto esoteriko tis diarkos dieurynomenhs EE poso simadika einai ayta ta mikra plasmata, oxi mono gia tin poiotita tis zohs mas, alla kai gia thn epibiosh mas.
Ws apotelesma, ua apotelusan apeilh stous dromus.
I lai den adelhfthisan to problima. H sunthikh udepote anathewrhuike gia na sumperilavi tis dhthen nees arxes.
Elpizw oti h endexomeni eisodos ths Kroatias sthn Europaϊki Enosi ua uewriui sta Valkania ws simadi elpidas, kai oti ke oi alles hores stin periohh, idietera h Servia, ua anagnorisun ta ethnika ke dieuni pleonekthmata kai ofeli pou sunepagete h protimish pros thn Eurwph.
Oson afora tus kanonismus gia thn epopteia, prepei na enisxusume tin parakolouthisi ke thn efarmogh tou kanonismu 261.
To Eiropaϊko Edalma Sullhpsis ehei epiferei pragmati simantika apotelesmata. " kiria allagh egkitai stin amoibea anagnwrisi ton dikastikwn apofaseon, ke den isxuei pleon h apethsi tou diplu axiopinu gia 32 sobara egklhmata.
Ua kataliksume se symfwnia me to Simboulio gia to kata poson ueori skopimo na paremvei.
Kata th gnwmh tu, to "dikewma epistrofhs"; den inai tipota perissotero apo enan "araviko eufhmismo"; gia ton afanismo tou Israil.
Parebiptodos, oi tesseris martyres prepei na inai musoulmani, ohi mh mousoulmanoi.
(O Proedros diakoptei ton omiliti)
Zhtame sinepws na ayxithei o proϋpologismos kai elpizoume oti ke se auto to epipedo ua mporesi na yparxi omofwnia kai symfonia metaksy Koinobuliou kai Epitropis.
Me ton tropo auto tha exasfalistei oti oi diadikasies pistopoiisis inai siblirwmatikes kai oti ehun veltiwui i synthhkes gia thn epaggelmatiki kinitikothta twn Eirwpewn ergazomenon kai twn newn.
Qa synexisume na katapolemume thn proelash ths akras dexias.
Ena polu simantiko zithma egirete se ayto to eggrafo.
Hari stis koines mas prospaueies, suntaxuikan epta symbibastikes ekdoxes, oi opoies ipostirihthikan apo to sunolo ton koinovuleutikwn Omadwn.
Qa sinexisume na katavallume tis megistes dunates prospaueies oste na apokatasthsume tin isorropia tis agoras, prokimenu na einai dinath h egguhsh katallilwn apodoseon stous paragwgus, opws epanepibevaiwthike sth Synthiki ths Lisavonas.
To Eyropaϊko Simboulio pou tha synedriasi pros ta teli tis ebdomadas, ua exetasei tin katastasi sthn Iaponia ston apoiho auths ths tragodias.
Graptes dilosis (Arthro 142 tou Kanonismu)
As mhn apatomeua: an aiti h ekthesi emelle na egkrithei stin Olomeleia, auto pu ua periorizotan ke tha ypokito sth diakritikh euxeria allwn ua htan to dikaioma ekfrasis olon ton vouleutwn tu Eirwpaϊkou Koinovouliou· tha egkrinotan mia nea erminia tis arsis tis asylias gia apopseis pu diatiponontai apo vouleites tou Eirwpaϊkou Kinovuliou kata tin askhsi ton kathhkodwn tus· ke i toso politimi dimokratia ke oi themeliwdeis aksies ths Eirwphs ua exanan to kyros tus.
To thetiko eine oti borun oles na dioruwuoun, ke pros aythn tin kateuuunsi lamvanodai metra.
Enw orismenes apo tis protaseis tis ekueshs hdi ginode meros ths sinhuous praktikis, opos aites pu aforoun enimerwsis ke apologismous, ta tria uesmika organa ua prepei na eksetasoun prosektika tis diaforetikes protasis kai na exeiroun lisis, lamvanodas ypopsh to nomiko plaisio tis EE kai tis rithmisis metaksy tu Kinovuliou kai ths Epitrophs, i opoies probleponte sti sumfwnia plesio tou Maΐou tou 2005.
Stirizoume anepifylakta ton lao tis Egyptou ke kaloume tous shmerinous tu igetes na afugkrastoun ti sofia tou laou tus kai na mhn apotelesoun ebodio, adapokrinomenoi stis prosdokies tous.
Kurie Epitrope, aita proerhode apo tin ekuesi tu Dieunus Nomismatiku Tameiou.
Telos, tha prepei na synodeuete apo th sthriksh protobulion pu tassodai iper ths katargishs tis uanatikis poinis.
Tora ofiloume na prosdiorisoume tus tomis stus opoious apetountai kata kyrio logo proswrines kateyuidhries grammes.
Aiti einai i ekklhsi pu apeiuunw simera: perissoterh sunohi, perissoteri sugklish, perissoterh aisthisi koinou skopou.
Sinepos, den borume na diahorizoume aita ta zithmata ke na leme oti aito afora tin anaptiksiakh politiki kai to allo afora thn politiki gia to klima - adithetos, ta zithmata auta sundeonte ke prepi na ergazomaste ep' auton taytohrona.
Sunepos den ine dikaiologimeni i paratirisi pu egine apo ta pano edrana kai, rixnontas mia matia stus sosialistes, vlepo oti stin pteryga tus vriskode mono tessera atoma perissotera, ap' o, ti vriskode se mas. Den inai da kai toso terastia h diafora.
Frono, sinepws, oti se auto to neo plesio ofilume na dwsume protereothta stus diadromous kai ta metaforika diktia sta opia mas epistisate thn prosoxh.
Boreite na parete tin uphkoothta.
Wstoso, sunisferume kai emeis se megalo vathmo stin katastasi ayth, dioti den parehete kamia allh dunatothta na iselui kanis sthn Eurwpi, para mono mesw ths Sumbasis.
Auto to orama mias Eyrophs dio tahuthtwn, me diaforetikus kanones gia ta palaia ke ta nea krath melh, einai entelws aparadekto.
Ta eunika koinovoulia afinoun tis kuverniseis tous na kanoun o,ti ueloun ke diamartirodai katopin eorths.
Prokeite gia th diaheirisi ke ton elegxo twn epidomaton anergias· symfona me thn protash, to kratos melos sto opio i anergoi anazitoun ergasia einai ekino to opio eine ypohrewmeno na eleghi tus anergus.
I Sinthikh tu Amsterntam kathista upoxrewtikh tin ensomatwsi twn periballodikon thematon se oles tis politikes tis Eurwpaϊkis Enwsis, simfwna me th basiki arxi tis oloklhrwshs.
Tote, skeftomastan oti apo oikonomiki apopsi isos na itan kala ta pragmata sto Xongk Kongk, alla oti apo politikis pleiras h katastash tha htan poly ashhmh.
Autos einai o monos tropos me ton opoio ua boresoume pragmatika na apokthsoume ebistosini sth diarurotiki politikh tis Eurwpis.
Stin pragmatikothta, den einai tipota apo ta duo.
Se ayth tin periptwsi, o epibatis prepei na apodiksi mia etiologimeni sxesh metaxy ton zimiwn pou ypesti ke tou peristatiku pu proekipse apo thn aeroporiki etairia.
Kata ta dio teleutea xronia uparhi oloena ke megalyterh aukshsi twn tromokratikwn energiwn is varos autwn twn proodeytikon dynamewn pu proothoun ke sizitoun to mellon mias enomenis Kyprou os melus ths Eyropaϊkhs Enosis.
Prepi na apethsoume apo tis arhes tis Birmanias na aroun olous tus periorismous sthn parohh anuropistikis voiueias ke na apokatastisoun tis uemeliwdis eleiueries sti xora.
Prosuesa, kai paratheto: "Eimaste mia megalh kinotita entos ths opoias ofiloume apo koinu na ikodomhsoume to mellon mas gia na elegxoume kalitera tin istoria pros ofelos olwn".
Gi' aito xriazomaste autin th metarryumisi.
Kata ton kauorismo, omws, newn upohreoseon, prepei na eksetazoume episis th dunatotita epivolis ke ta antistoixa kosti.
Ena epanalambanomeno provlima se oles tis ektheseis gia thn kainotomia einai h ellipsh enos safous ke sygkekrimenou plesiu gia tis ependiseis sthn ereyna ke tin anaptixi apo tous porus tis EE.
Kuria Proedre, auto den eine swsto, dioti i Saxraoui ine enas tharraleos alla ipiou haraktira laos, askoun th thriskeia tous swsta ke i gunekes tous epiteloun shmantikus rolus stin koinwnia.
Ekplhssome pou vrikate ton xrono na eruete, dedomenou oti stin Italia eihate 38 prwuypourgus ta teleutea 60 hronia ke fainetai oti mpori na briskeste koda ston 39o.
Yphrhe toso megalh sumfonia, kyrie Proedre, wste ekfrasuhkan kai kapoies epikriseis.
Epekrine epishs thn apofasi tu Proedru na forologhsei tus paroxis uphresion Diadiktyou gia th hrimatodotish tis kratikhs tileorasis.
Paratirw oti ta hrhmatistiria viuisthkan ksana simera ke oi agores oloklirhs ths Eiropis vriskode se eleuueri ptwsi.
Kuria Proedre, to Afganistan den gurnai piso ston Mesewna. Pigainei akomi pio piso, oso kai an fenete apisteuto.
Gnorizete tis filodoxies mou gia tin ereunitiki politiki ths EE ke tin anaptyxi Eirwpaϊku Xwrou Ereunas.
Malista, h allagi aiths ths stasis apoteli mia apo tis pleon dyshereis ptyxes katapolemhshs tis ftwxias.
Ean ithelan na katarghsoun to Idrima den tha evriskan kalitero tropo.
To elahisto isodima mporei na egguhthi koinoniki prostasia gia megales omades tou plhthysmou pu zun shmera se sinthhkes ftohias.
Den eimaste i diahiristes tou topou egkauidrisis mias asygkratiths adagwnistikis ideologias, h opoia ipotassei kai prosarmozi tin politikh ths sta simferonta aita.
Pragmati, to Eurwpaϊko Kinovoulio me tin prohgumenh pshfoforia tou eihe th fronisi na akolouthhsi thn protasi tis Epitropis, tulahiston sto uema ton katalogon twn ilektronikwn dieithinsewn, exasfalizontas etsi thn eleutheria tu kauenos mas na edaxthei i oxi se ena dhmosio katalogo.
Gia na sunopsiso ayta ta tessera simeia, kuries kai kurii, tha huela na epanalavw oti ayth i epikairh prwtoboulia inai, vebeos, periorismeni apo thn apopsi tou proϋpologismou, alla eine mia prwtobulia pou simvolizi mia Eiropi thetikh ke dunamiki, mia Eyrwph pou anagnorizi tis nees proklhseis tis kinwnias mas ke pro padon, kyries ke kirii, mia Eyropi pu tha episkefthi ta sholia kai tha sxoliasti ke ua adimetopisti eunoϊka apo tous neus eurwpaious polites.
O en logo foros, pou prostateye thn topikh viomixania enadi ton isagomenwn proϊodwn, ua katargito stadiaka apo to 1995 eos ta telh tu 2000.
Apo allileggih pros tin politikh mu omada, stin opoia ofeilume ti mahh tou perasmenu Febrouariou, ke epomenos megalo meros ths proodou pu epeteixui, apofasisa na sthrixo tin parousa sumfwnia.
I dhlwsis mas, oi dilosis ths EE, prostethhkan etsi stis dhloseis pollon allwn pu epanalambanoun poso simantiko eine na teuei ek neou se isxi to Sudagma, na apokatastathei i politikh taxh, na yparxei egguish tis anexartisias tis dikastikhs exousias kai eleuueria ton meson enimerwshs, na apeleiuerothun oi politikoi kratoumenoi, i dhmosiografoi ke i iperaspistes twn anthropinwn dikaiomatwn kai na dimiourghthun oi sunthikes pou apetude gia tis buleutikes ekloges pu tha dieksaxuoun opws problepotan, itoi ton Ianouario tu 2008.
Isws kapios pisteuei oti h edatikoterh hrisi ton sumvolon ua empneusi enthusiasmo gia thn EE.
Tous teleuteous mhnes, shmeiwuike mia entharridikh anadiataxh ton simmaxion, h opia sunevale se megalo baumo sthn iperbasi twn ethnotikon ke uriskeytikon diaireseon pu harakthrizan tin irakinh politikh skini ta teleitaia xronia. " epituhia tu neu kurdikou kommatos ths "Allaghs" apoteli paradeigma ths exomalynsis tis politikis zwhs sto Irak.
Symfwno me thn apopsi tou Eiropaϊku Kinovuliou oti efoson h Eurwpaϊki Enwsi tirei ipohreotika protypa, prepei epishs na einai se thesi na apaiti tin efarmogi ths arhis ths amoivaiothtas apo tus emporikous etairus ths, kai idiws apo tis anadyomenes xwres, ke na proouei prodiagrafes poiotitas ke viwsimotitas, kurios oson afora ta proϊonta diatrofis pou isagonte sthn epikratia ths, etsi wste na exasfalisi sunuhkes dikaiou ke isotimu eboriu.
Kati analogo prepi na pume ke gia th dieirynsi: ellipsi mias ekseretika megalis hrhmatodotisis, ua adimetwpisume ti synexh miosh ton porwn pu th stigmh ayti proorizode gia tis periohes tis Enwsis i opoies epofelounte apo thn politikh sinohis - stoxi 1 kai 5 - ke tin piuanh epideinwsh twn anisothtwn metaksi plousion kai ftohwn perioxwn.
Ean epiuymume, lipon, na proothhsume thn efarmogh ths stratigikhs ths Lisabonas, prepei na labume episis upopsi tin allagi tu klimatos ke na analabume drasi gia na tin adimetopisume.
Omws, xarh sthn apofasi tu Eyropaϊku Dikasthriou, prokitai na epistrafoun ta dedomena kapion athown politwn.
Ua borousa na paratheso arketa prosfata paradeigmata tetion ypothesewn.
I perifereis pu kata protereotita dehonte enishyseis, opos tis orizi i Epitropi, inai autes pu edassontai sto Stoxo 1, aites twn opoiwn to eisodhma inai katwtero tou 75 % tou eiropaϊkou mesou orou.
Olh h Europi eine poli eiesuhtopihmeni apenanti stin anagkh auth.
To ishion kathestos den inai biwsimo.
Deuteron, oi apopsis pu exoun ekfrastei sto Swma aito ine ksekauares shetika kai me ena allo antikeimeno epishs.
Xairomai idietera pu i isightria akoluthise th uesh ths Epitropis Apasholhsis kai Koinwnikwn Upoueseon sto thema aito kai to syberielave sthn ekthesi.
Eno to arthro 215 fenetai oti apoklii to Kinovulio apo ti diadikasia lipshs apofasewn, to arthro 75 orizei ti sunhthh nomouetikh diadikasia kai sunepos th simmetohi aytou tu Kinovouliu ston kauorismo ke thn egkrish metrwn gia thn prolipsi tis tromokratias ke twn shetikwn drasthriotiton.
Ine epitaktikh anagki na aplusteuuun.
Exo epishs tahthi apofasistika yper tis katartisis neas nomouesias gia thn katapolemhsi tis emporias anuropon kai tis ekmetalleisis ths ergasias ton metanastwn ergazomenwn.
Os paradigma, anaferw tis primodothseis gia ta egoprobata, th diaxeirish ton ethnikon apouematikwn ton posostwseon galaktos kai ta dikaiwmata fyteysis sto plesio twn programmaton gia thn anadiarthrwsi ke tin anametatroph ton ampelonon.
Kapia stigmi sto mellon, kai den eine akoma safes pote, i dimereis ependutikes simfwnies tha ebiptun sthn armodiotita tis Epitrophs.
Katapsifisa aito to alazoniko kai prohiro keimeno.
Pshfisa exodas sto mialo mu tous anuropous pu exasan ta spitia tous, tis periusies tous, ta zwa tus, akoma kai melh tis oikogenias tus stis plimmires.
Gia to logo ayto o sugkekrimenos kanonismos eine apisteita simantikos kai lipumai polu pou i Epitropi to skefthke molis shmera.
H epektash ton synduasmenon metaforon brisketai sthn kardia aitis tis diadikasias tis neas anaptixis twn metaforon.
Gia na eimaste apolita ilikrinis ua prepei na prosuesoume tous anergous pou lambanoun apozhmiosi ke den zitoun apasxolhsh, tus anergous pou den eine ipoxreomenoi na dinoun to paron, osus lamvanoun metabatikh sudaksi, osus eksartude apo tin kinwniki pronia, tus astegous, ta atoma me anapiria pou misuodotoude apo to tamio asfalishs asuenias-anapirias ke osus lamvanoun epidomata gia ergatika atihimata, ta opoia horhgounte apo tis asfalistikes etaireies.
To protokollo kalyptei ena diastima trion etwn apo thn egkrisi tis apofashs tou Simbuliu shetika me thn ipografh tou protokollu kai thn prosorini efarmogi tu ke epeita apo ti lhxh tou parodos protokollou stis 17 Ianouariu 2011.
Ayto einai mia kenotomia kai tin epikrotw.
Alloste, o dytikos Tupos dhmosieiei pragmatika anhsyhhtikes plhrofories gia tin ekmetalleysh tou fisikou periballontos, idiws sthn periohi tu Delta tou Kongko.
To Eurwpaϊko Kinoboulio katadikazei pera gia pera autes tis tromokratikes praxeis kai tha huele tin ora aith tu penuus na ekfrasi ti symparastash tu sthn India, stus polites kai stis dimosies arxes ths.
Ola ta proϊonta stin eyrwpaϊkh agora prepei na ine asfali ke avlavh.
To gegonos oti inai diasparti se olh thn epikratia tis EE epitrepi epishs sta thesmika organa na elthoun ontws eggitera stous polites, ayxanodas tin provoli kai th nomimotita tus.
Sthn pragmatikothta, prokitai gia thn anaptiksi tou adagonismu stus kolpous twn kedrwn enaerias kukloforias diahwrizontas tis ryumistikes arxes apo tous foris paroxis ipiresiwn.
Dystyxws, i protasi apodynamouhke apo tous buleytes tou sydirhtikou kommatos ke tous fileleuuerus vouleites tu Eyrwpaϊku Koinovuliou, i opioi zhtisan na ayxithi to orio ton ekpobwn kai na problefthei mia megaliteri periodos stadiakhs kauierwshs. " sunoliki strathgiki eine kali, omws einai krima pu apodunamouhke hwris logo.
Eine makabrio -ke malista, aggizei ta oria tu kakogoustou- otan i ekproswpoi tis iranikis kibernisis apadoun stis epikrisis gia tin praktiki ayth, ishurizomeni oti h ektelesi anavallete ews otu enhlikiwthi to atomo.
Aita ta dikaiwmata apotelun ousiastiko meros tis ennoias ke tis autoadilhpshs mias sughronis eyropaϊkis koinwnias.
Allazoun tis baumologisis tous mono otan mia katastrofh inai emfanis se olus.
Epitroph tha exetasi tin protash tis mono afotu oi duo kladoi ths armodias gia ton proϋpologismo arxis topothetithoun. "
Prepei na sunodeutun apo alles dhmosies politikes pou tha aposkopun sti veltiosh ton sunthikwn diaviwsis ton anthropon diasfalizontas tin prosbash se ygeionomikh periualpsi, trofi, stegi, ekpedeusi, ekpaideytiki epitixia kai statherh apasholish ke prostateyodas ta dikaiwmata sti dikaih amibh, sthn eleytheria dhmiurgias kai politistikhs psixagwgias kai ston aulhtismo.
Heromai dioti i nea odigia epivallei sta krati to kathikon na beltiwsun th nomothesia tus me skopo tin apotelesmatikh katapolemisi aytu tou egklimatos, omws thelo na epishmano episis oti i katadiki ths ekmetalleusis se epipedo Kinothtas prepi na proigithei ths dioxhs twn emporon.
O eirwpaϊkos politistikos kosmos prepi na prostateyetai, oxi mono me idikes odhgies gia ta suggrafika dikaiomata - oso shmantikes an ine - alla kai me tin parousa odigia.
Ta analutika praktika lene sto telos ths dikis mou omilias: "H drash tis ETA apotelei dikea ekfrasi tu agona gia anagnwrisi" · klp.
Den iparhei oudeis logos na perimenume na lusi to eleithero eborio ola ta provlhmata.
Ostoso, aito apaitei eksairesi apo tous aysthrous kanones adagonismu ths EE sth georgia.
Ayto to thewroume aparadekto, dedomenou oti h Epitropi exefrase tin prothesh ths na diapragmateytei ta mellontika protokolla me alles hwres me to idio pososto eisforas gia tus plioktites.
Proigoumeni omilhtes aneferan hdh tin katastasi tis dhmokratias sti Rwsia ke, fysika, den inai dynaton auto to thema na min siberilifuei sth suzhthsi.
To gegonos eine oti antimetopizoume mia poly uetikh stasi apo thn torinh kibernhsh, sinergazomaste stena mazi ths, kai elpizume oti mazi tha ergastoume gia ena kalo apotelesma stin Kopeghagi, htoi mia simfonia me ta stoixia pou periegrapsa prohgumenos.
To Kinovulio ths Ukranias, me nomo ths 17hs Dekemvriu 1996, kathrgise tin apallagi tis anuropistikis voiuias apo tus teloneiakus dasmus, to FPA ke tus allus forus. Aitos o nomos arxise na isxyi apo thn 8h Ianuariou tou trehodos etous.
H paroxi daneion sth Latinikh Ameriki ke thn Asia exei stefuei apo epituxia.
Leme suhna stin Europaϊkh Enosi oti den borume pragmatika na anteksoume ti dapanh ton kratwn pronoias ke ton upiresion kinwnikhs asfaleias.
H enarmonisi tha symvali epishs stin ayksimenh kikloforiaki asfalia mesw tis dieukolunshs tou eleghu tis adias odhghsis, anexartita apo to poia hwra exi ekdwsi tin adia odhghshs.
Anamfibola oi katanalotes einai tromera anhsyhi ke theoro oti prepei na mporesume na metriasume auth tin anhsyxia, oste oi katanalotes na borun na ehoun empistosunh oti ta trofima pu agorazun, opudhpote stin Europaϊki Enosh, tha eine plhrws anihneusima ke kala gia opion ta agorasei.
Prosthesame autin thn ekklhsi sto pshfisma mas.
Shmera, omws, dioratikotita den simaini mono shediasmo filodoxwn senariwn gia to mellon ths eyropaϊkis oloklhrwsis.
Otan shmiwnete analogi dieleush, i armodies arxes sto adistixo kratos melos tha enimeronontai mono oti exei xorhgiui eksousiodothsh apo ekina ta krati melh ths Eurwpaϊkis Enwshs pu ta afora i sygkekrimenh grammi metaforwn.
Ta proima stadia ths pragmatikis vias, opos i enohlitiki periergia, ta asemna sxolia ke i parenohlhsi pou yfistantai se kathhmerinh vash oi ginaikes tis Dushs apo pollus metanastes ueorounte oloena ke perissotero ws fisiologiki katastasi. " perifronish twn gynaikwn efthase sto apokoryfwma ths, otan mia germanida dikasths epikalesthke to dikaioma tou suzygu stin anaparagwgh ws kauoristiko paragonta gia tin ekdosi tis apofasis tis se ypothesi diazugiu metaxu musulmanwn syzugwn.
Ean epiuumume thn anathewrish tou kladu ths politikhs aeroporias den borume na apofigume ti sinolikh anathewrhsi tis koinonikis politikhs mesa se plaisio eleytherwshs.
Distuxos, o sigkekrimenos symvibasmos den prosferi kati tetio se arketo vaumo.
Thelete na egkataleipsoun i diktatores tis hwres tus kai exete dikaio.
Diapistwno oti h sumfonia, tin opoia synipsan ta dyo organa mas kata th diabuleysh tis 21hs Noembriou, elave ti sugkekrimeni ths morfi me th shmerini psifoforia.
Etsi, gia paradeigma, oi apaithsis mporun tora na ishusun gia proϊonta pu xrhsimopiun nero ke gia ta parauira.
Mono ean ta koinoboulia eine se thesh na epalhueusun ean to neo systhma kanonismon mporei na epituxei ayta gia ta opia exi sxediastei, boroun oi simfwnies oikonomikis eterikhs sheshs na leiturgisoun os kinithrios dynamh gia tin anaptuxh.
O ishghths ehei vebeos apoluto dikio otan anaferei oti o titlos eine poly megalos.
Kai opoios ton akuse, katalabe polu kala ti iuele na pi.
"Den me noiazi, gie mu”, tu ipa.
Euxome ayto to Institouto na apotelesi megalh epityxia ke na brite to spanio ptino pu anazhteite, efoson gia thn plhrosi tou D.S. anaziteite atoma me ebiria se diaforus tomis -akadimaϊkous kai biomhxanikus- i opii den asxoloude praktika me kanenan apo aitous kai inai episis nei.
Ofeiloume na apokatasthsoume thn axioprepeia kai aitwn twn anuropwn.
Akomh ke i paradosh tu proin Proedrou tis horas sto Dikastirio ths Xagis, apodeihtike oti ihe apofasisthi apokleistika apo tin kibernhsh ekinou tou tmhmatos ths omospondias sto opio autos vriskotan.
Proton: Pisteyw oti kanume proodo.
Ua prepei na pw, Proedre, oti sthn oli sizhthsi diafainetai oti i idealistes den boroun na epidiksoun realismo, eno i realistes den emforunte apo idealismo, opws vlepoume apo ti sizhtisi tu problimatos ths dieurynshs.
Arketa ekatommyria Eirwpeoi aperripsan autin thn yperfilileuuerh Europi, i opoia perifroni anthropus ke ethnh ke didei proteraiothta stous nomous ths agoras, sta oikonomika sumferoda kai ston iero kai aparaviasto antagwnismo.
Polonia, opos ke ta alla krath melh, den bori na adimetopisei th Rwsia apo moni tis.
Se auto to plaisio systathhke kata thn prwti sinedriasi tou forum to 2008 omada ergasias gia thn timologhsh.
Sto simeio aito sas protinw na epalitheysete me perissoteres leptomereies gia pies prouesmies milame.
Inai apotelesma polieton suzitisewn kai synipologismu ths pragmatikotitas pou epikrati se duo shmadikes omades kratwn melwn os pros ta sistimata diaxirisis twn apovlhton: ton kraton pou efarmozoun tin anakiklosi ke twn kraton pou efarmozoun thn ugionomiki tafi.
Gia paradigma, i emporikh drasthriothta metaksu twn xoron tou Magkremp eine -opos pithanon gnwrizete- usiastika mhdamini.
(Xirokrotimata)
Auto, me apla logia, simaini na askisoun piesh gia na pshfisuoun ta lepta simeia ton tropopoiiseon tu syntagmatos, opos inai i horhgish genikhs amnhstias stous antartes kai, kiriws, i pash thusia apofigi diexagogis dimopsifismatos.
Xairetizw thn apofasi tis Proedrias na epikentrouei stin kenotomia. "
Oson afora tis dieunis metafores me lewforeia, h kini uesi upostirizei tis perissoteres veltioseis pou ehei susthsi h Epitropi ke to Kinobulio se proigumeno stadio, ke ensomatoni episis thn proteinomeni eisagogi mias koinotikis adeias gia ta poulman.
I Epitropi, apo thn pleyra tis, ua lavi ta katallila metra oste na eksahthun ta megista dinata ofeli ths nomikhs kai dimosionomikhs vashs pu exi tethei sti diathesh tis, enopsei tis epiteukshs twn stoxwn pou h koinh apofasi tu Koinobuliu kai tou Simbouliou ths ehoun anathesei.
I rwsikes arhes prepi na diasfalizoun th somatikh asfalia ke tin eleiueria kykloforias kai ekfrashs twn proaspiston anthrwpinon dikaiomatwn, symfona me th diakhriksi twn "nwmenwn Eunon gia tus yperaspistes anthropinwn dikaiomatwn.
Prokite gia poly megala daneia pu ipotithetai oti hrisimopioudai gia thn proothisi tis politikhs tis EE sto ekswteriko ke o forologumenos, o opios ine o telikos egguhtis, ehi dikaiwma na gnorizei poii inai oi apodektes.
Nai, h Eirwpi xreiazetai biomihaniki politikh, gewrgikh politiki, energeiakh politiki h energeiaki politiki pu proothi nees texnologies oso xreiazete kai thn politiki adagonismu.
Epishs eixaristw poly thn kyria Epitropo pou, epeita apo mia sklhri hmera, brisketai apopse anamesa mas.
Qa huela episis na anaferw oti to sima eyropaϊkhs politistikis klhronomias ua boruse na epektauei me megalh epituhia ke me uetika apotelesmata se drasthriotites pou sxetizode me paradosiako agrotiko turismo, enan anthhro tomea ton eyropaϊkwn kratwn.
Kai polles apo aites tis anagkes, tis kauimerines anagkes olwn ton politon, twn trion tritwn tis koinonias mas, den kaluptontai apo tis simbatikes morfes apasholisis, kai pisteuo oti edw ayth h proseggisi, h entharrunsh dhladh ton topikwn protovoulion gia tin apasxolish kai thn anaptuksi dini thn dynatotita sinduasmou ayton ton dio mizonon stoxon.
Simantikes idees ke sobara epiheirhmata proothudai apo polles enosis kai einai politiko lathos na min tis akoume.
Borun na antikatastauoun apo neus anuropous pu spudazun kai oi opoioi apoktun prosvasi sthn agora ergasias anti na ginun anergoi.
Symfwna me tis plirofories pou diathetume, pisteyoume oti i hores ths Kentrikhs ke ths Anatolikis Eyrophs shmeiwsan genika megalh proodo sth diorthwsi ton susthmatwn aytwn.
Fysika tha prepei na doume kai ta apotelesmatwn diapragmateisewn gia thn Atzenta 2000.
Molis o kwdikas aytos thespisti, tha borume na ereunume pou allou ua mporousan na eksetazodai orismena apo ayta ta themata sto plesio twn uesmikwn organon tis EE, symperilambanomenu tou Koinovouliou.
Ostoso, efoson to Simvoulio perielave nees diataksis gia tis asfalistikes ritres pou mporun na lhfuoun se periptosh kindinu tou thalassiou periballodos, i prostasia tu perivallodos exi katasei tmhma ton stoxon tis protasis ayths.
Sumfona me ti rosiki nomouesia, h pinh aith ua eprepe na ehi ektiui sth Mosha.
Gi' ayto, simbouleioume ta kommata na simmetashoun epigodws energa sthn eirhneutiki diadikasia tu OIE kai to ekfrazoume epishs xana sto edafio 2 tu pshfismatos, sto opoio apaitume thn tirhsh tis Synthikhs tis Moshas gia ekexiria kai diaxorismo twn strateymatwn tou 1994 ke tu protokollou ekexeirias pu upegrafh to 1998, kathos ke tis ypoxreoshs paretishs apo opoiadipote xrhsi vias.
Ektos apo aito, ua prepei epishs na aplousteusi shmantika ti diikish gia tus exagwgis ke eisagwgeis kai exei aksia apo tin pleura tu marketingk.
Wstoso, tin idia stigmi, den mporun oi alloi na mas zhtun na kanoume edw o,ti den symfwnun na kanume emeis ekei. "
(To Swma egkrini tin proforikh tropologia)
H Tourkia, me th strathgiki ths uesi, eine to monadiko kratos pou inai teleiws mi thriskeutiko, ke i Eurwpi ehei agwnisti polu gia na epityhi thn uparxh mi thriskeutikon kratwn.
Aito apotelei kati san progefiroma meso tou opiou mporoume na allaxoume ton proϋpologismo kai na ton prosarmosoume pio katallhla sto mellon, alla ine episis ena istoriko bhma gia thn Europaϊkh Enosi na thesei se trohia ena toso filodokso shedio ston tomea ths biomhhanikhs politikis.
Qa huela na paw enadia sto reyma.
Qa iuela na eyharisthso ton eishgiti gia thn ergasia pou exi ekponhsei, epidi otan suzhtame gia th gewrgia syzhtame gia ta trofima ke, epomenos, to zithma inai eksairetika lepto.
Ean simvei auto kai ean tu anaferode analoges periptwseis, i ean i dikh tu upiresia ereinon episimaini oti prokitai gia eyreos hrhsimopiumenh taktiki, tha ton parakalusa na hrisimopiisei oles tis eksusies pu tu parexonte sto plesio ths Synuikis.
Auto shmeni ependysis stus tomis pu paragun ikonomikh megeuynsi, plhri anaptyxh olon twn dynatotiton tis enieas agoras mas, ayksisi twn ependysewn stus tomeis ths energeias, twn metaforon kai ton upodomwn TP -en merei mesw kenotomon hrhmatodothsewn, suberilambanomenon, kata thn apopsh mas, ton omologwn tis Europaϊkhs Enosis gia th xrhmatodotish ergwn ipodomis- ke sunexish tis askhshs pieseon gia tin oloklirosi twn diapragmateiseon tu girou tis Doxa, proouwdas parallila tis sumfwnies eleiueron sunallagwn me strathgikous etairous.
Epipleon, i Epitroph ua upobali tesseris ksexwristes protaseis odhgias pou ua aforun tis omades twn ergazomenon tis opoies xreiazonte genika ta krati melh.
Exo brosta mou ena prosektika zigismeno shedio apanthsis tessarwn selidwn to opio zhthsa apo tis iphresies mu na etoimasoun.
Shetika me thn allileggii, xriazomaste xiropiasta sxedia gia ektaktes anagkes, opws einai i apouhkeusi ke h nea texnologia igropoiimenu fisiku aeriou (YFA). "
Ypevala thn paraklish ayti epidh to ollandiko kinobulio me xreiazotan epigontws simera to mesimeri kai gi'ayto ua hthela gia alli mia fora na sas eiharisthsw uerma pu epitrepsate th dieksagogi ths syzitisis ayths shmera to bradu.
Egkrinontai ta synoptika praktika
Fysika h Epitropi gnwrizei oti auto einai ena zitima pou apaiti pereterw suzithsis kai xerume oti polles fores i polites zhtun na gnwrizoun thn proeleish ton proϊonton.
Telos, i Epitroph proteine na min ishusoun oi shetikes me thn istradioli diataxeis ths odhgias, gia ta zwa pou upoballonte se agwgi gia zootehnikous h therapeutikus skopous, prin apo thn 1h Iuliou.
Qa iuela epishs na epikrotiso th symfwnia, epidh dosame telika ena sigkekrimeno noumero shetika me tin ayxisi ton diathesimon poron tou Dieunus Nomismatikou Tameiou ke orisame th sugkekrimeni ayth upohrewsi se 75 disekatommuria euro.
Kuria Proedre, agaphtoi synadelfi, kurie Proedre tu Symbouliu, dikaiws anaferthhkate stin arhh ths omilias sas sto oti xreiazomaste ena sustima pu ua parempodizi tous polemus kai oti i dieurunsh ths Europaϊkis Enwshs eine ena shmadiko systatiko stixio tou systhmatos aitou kauws epishs ke h koinh exwterikh politiki kai h koini politikh gia tin asfaleia.
H Eyrwph den mpori pleon na inai h proth.
Odos peri aitou prokitai, dioti den periorizete sta anuropina dikeomata, opws kauorizodai apo th Dieuni Symbasi, alla antimetwpizi eirutera to uema ton koinonikwn dikaiwmatwn kai to dikaioma ths asfalias.
Tis teleytees deka hmeres synadiuhka proswpika me ton Ipourgo Eksoterikwn tou San Marino kai eihame mia poli hrisimi antallagi apopsewn.
Proseggizoume pragmatika sto telos mias idiaitera entonhs ke dramatikis periodu sto Zaΐr.
Tassomai iper mias dimosias hrhmatodothshs aiths ths aparaithtis ereynas.
Eidikotera, ua hthela na ipogrammiso ti synapsh mias seiras symfwniwn staueropoihsis ke syndeshs ke thn enarxi tu dialogou gia thn eleitherosh tou kathestwtos twn theoriseon me oles tis hores tis perioxhs, kathws kai tin ypobolh hartwn porias.
Prepei na epideiksume allhlegguh me tin Esuonia.
Deuteron, den ua mporesume na sinehisume na htizoume to eirwpaϊko oikodomhma, tin eyropaϊki synergasia, an den exoume ti stirixi ton politon, an den liturgoume kata tropo dhmokratiko, anoikto ke diafani.
Epitrepste mu na amfivalo!
H Omada ton Prasinwn apodokimazei plirws tin politikh ths auxhshs ton epitokiwn pu akoluueite apo ta telh tou 1999.
Fisika, to pio simantiko inai h metarriumisi twn uesmikwn organon, pou den prepei na einai aples mikroveltiosis alla mia metarrythmish se bauos.
Triton, thelo na upogrammiso ti simasia ton politikon gia thn tonwsh ths epihirimatikothtas.
Imaste sto upsisto epipedo mas apo apopsi politismu kai apo apopsh oplon, poli perissotero apo o,ti ston Psyhro Polemo, pu apexi poli apo tis realistikes politikes pros thn kateuuunsh tis apostratiotikopihsis.
Ektimo tin adiaseisth topouethsi tou Epitropou shetika me thn anagkh tropopiishs tu kanonismu ths Dieunous Omospondias Podosferu, pu mexri simera anagkase tis arhes, simperilambanomenou tou Epitropu kai simera tu Kinobouliu, na paremvun.
eishgitria. - Kirie Proedre, as ksekinhsw eixaristodas olous mou tous sinadelfus sthn Epitropi Dieunous Eboriu ke stin Epitroph Nomikwn Qematwn gia thn exeretikh tus sinergasia stin ekuesh mu pu afora sth dieuni simfwnia tou 2006 gia thn tropikh xyleia. " euria politikh apodoxh pou sinanthsame einai poly kathhsyhastikh, dedomenhs ths megalhs shmasias tou zitimatos ton daswn, tis ksylias kai tou emporiu.
Emeis diavuleitikame me th biomixania kai tous katanalotes gia to thema aito.
Oi en logo metarruthmisis ine kathaites xrhsimes, osi omos apo tus bouleutes aytou tu Somatos epiuumoume tin edaxi: prepei na diasfalisume oti i basanos sthn opoia ypoballete aith h koinonia tha axizi ton kopo, prattodas oi idii aita pu yposthrizume sta logia, anoigontas kai klinontas diapragmateitika kefalaia me basi tin pragmatiki tus aksia, ilopoiodas tis uposxesis tou Symbouliu, energodas i idioi kalopista.
Opws kai na exun ta pragmata, h parousa Proedria tha katabali kathe dunati prospathia gia thn pereterw proouhsi ths meta th Varkeloni diadikasias.
Me authn tin pshfo, thelw na ypogrammiso th desmeisi tu Eiropaϊku Kinobouliou gia thn prowuhsi tis eirwpaϊkis biomhhanias, tis opias h antagwnistikotita prepi shmera na prostateyui ke na iposthrihui.
Kurie Proedre, shetika me to erotima gia tis thleoptikes etereies, prosfata arxisa na upografw dyo katalogus, ena dexia ke ena aristera.
Telos, enisxiei th vulhsh tis Enwshs na summetasxi stis prospatheies ekkauarishs ton narkon se dieunes epipedo.
Yparhun polla programmata se olh tin Oualia ta opia ofeloun atoma kai oloklires koinothtes.
Eisagume episis tin apaithsi peri tis hrhshs ton xrimatwn gia sygkekrimeno skopo.
H isteria pu epikratouse stin kinwnia, kai idietera sti Germania, arxizi na ypohori.
Stirizw oles tis idees peri apokentrwsis sth diikisi, tis eterikes sxesis, kathws kai tin hrhsi twn Diarthrwtikwn Tamiwn stin vasi ton anagkwn ton perifereiwn.
Ehoume mia nomismatiki enwsh, den exoume omos oikonomikh enwsi.
I duskolies aytes isxiun gia olus tous kthnotrofous se olokliri tin Eurwpaϊki Enosi.
Prokite gia shmantiko zithma arhis.
Paroti h en logw odigia uetei sterea uemelia gia tin amoivea anagnwrish, ta eidika xaraktiristika orismenon epaggelmaton den ehun lifuei upopsh.
Ta diadikastika uemata, wstoso, den tha prepi na mas apoprosanatolizun apo tis uemeliwdeis epidiwkseis mas.
Ehei afierosei tis prospaueies mias zwis se zhtimata pu aforoun ta atoma me idikes anagkes, duleuei me atoma me idikes anagkes kai ua iuela na thn eyharistisw ilikrina gia thn ergasia ths, eks onomatos tu Kinobuliou.
Den ua uelame h Eyropaϊki Enwsh na ksekinisei mia sxinotenh syzitisi shetika me tis nomikes vasis, poies apo autes einai ishuroteres kai pies asthenesteres, molis fthasume sto terma mias makras anazhthshs sumfwnwn lusewn.
Se aith tin katastasi, prepi na kathorizete h nomiki grammh i opoia kani diakrish metaksu ths prostasias ths asfaleias twn politwn kai twn themeliwdon eleutheriwn sto diadiktyo ke tou aperioristou elegxou twn drasthriotiton tus apo diafores arxes, etsi wste na ishyi i nomouesia ke na min uperballei se oti afora th lhpsh metrwn gia tin katapolemhsh tou egklhmatos.
Den ine dunaton na apodehuoume tin iparxi xhmikon kai viologikwn oplwn, se opoiadhpote hwra tou kosmou, kai idiaitera malista se mia hwra stin opoia epikratei kratikh tromokratia.
Auto shmainei oti tha duskoleitoun perissotero na diahiristoun tus kanonismous gia aystiroteres kefalaiakes apaithsis ap' o,ti oi diaswuises omologi tous sth Dytiki Eyropi.
Sunauroizontas tis katastrofes, borw na pw oti oloi plhttonte apo aytes: tis plimmires pu epliksan th Germania to 2002, tis megales pandhmies akoma kai thn tromokratia.
H proseggisi aiti itan sigoura epitihimenh, dedomenou oti apeithynotan se mia merida tis eyropaϊkis koinonias pou itan se uesh na katalabei kai na epwfelhthi.
Lipume, pantos, pou diapistono oti i epimoni tou Sumbuliu odhghse sto na epitrapun ekseresis gia periodo mehri kai 15 etwn oson afora tin efarmogi tu dikaiomatos sthn enhmerosh, tin apozimiwsh se periptwsi kathisterhsewn i atihhmaton kai, malista, ths diataxis gia th metafora podilaton sta trena.
Ayta eine epeigodws aparaithta.
(EN) Kiria Proedre, tha apadhso se ayto.
eishghtria. - Kyrie Proedre, den uelo na klepso ton hrono twn sunadelfon mu, alla kauos den pragmatopiiuhke syzitisi stin Olomeleia ke ehoume ftasi sti sizitisi ths prwtis anagnwshs, ua hthela na sas plhroforisw sxetika me ta basika stoihia tis neas nomothesias gia tus GTO.
Epomenos, den iparhei kamia anagki gia pollaplasiasmo twn prodiagrafon.
I anaptuksh eurwpaϊkis politikhs gia na iseluoun nea atoma sto epaggelma inai zwtikhs simasias oste na uparxoun naitikoi me ta katallhla prosonta ke bohtheia sthn epilysh tu problimatos ths anergias stin Eyrwpi, toulaxiston stis naitikes koinothtes mas.
Provliuikan polloi ishurismi.
Kathgorhste tin krisi.
Alla me 27 mono kthniatrous - ke mhn ksexnate oti den exw to dikaiwma na tous pollaplasiasw me klonismo, epidi apagoreiete - den borume na kanoume perissotera.
Se ena simio ths etiologikis ekthesis, ke sugkekrimena sto 48, orizetai oti i odhgia den uigei ti dunatotita twn kraton melwn na uetun ws proϋpouesi stus promhtheutes iphresiwn, oi opii apouhkeuoun plirofories pu proerhontai apo tus hrhstes twn upiresion tus, thn parempodish mias orismenhs morfhs paranomis drasthriotitas.
Ektimo oti i Epitroph Proϋpologismwn tis parusas Syneleysis ergazetai epistamenws se o, ti afora ti xrisimopihsi ton pistoseon.
Epomenos, den diagrafontai apo thn ekuesi, apla allazun uesi.
Psifizw to ipoblithen sxedio apofashs me thn epifilaxh ths paragrafu 4 , h opia uewro oti brisketai ektos tou plesiou tis en logo ekuesis.
Stohos mas eine odws i apallagi apo thn ipoxreosh theorisis twn politwn tis Makedonias, ths Servias kai tou Mairobouniu tin 1i Ianuariu 2010.
Auto to shedio proorizete na beltiosi th dhmosia ygia kai, epomenws, pisteio oti prepei na inai ena eiropaϊko sxedio, me pliri kinotikh xrhmatodotisi.
Auto mou fenetai pio eykolo sta logia apo oti stin praxi.
To erothma ine, wstoso, poia epirroh ehi i Eyropaϊki Enwsh sta dedomena pu metaferode ke eine tropon tina etoima gia anaklhsi kapou allu.
Edw, sto Eyropaϊko Kinoboulio, i ginekes ine elaxistes, ligoteres apo to ena trito twn vouleuton.
Opws episimanuhke noritera, pragmatopiithhkan dimoskopiseis mesw twn opoion katavlhthike prospauia na entopistun kai na antimetopistoun ta epimaha uemata.
I enishush tou politikou dialogu se ola ta epipeda, pou haraktirizei to klima meta to Elsinki, suneisefere shmantika s' auto.
Ta hrimata ine simadika, den ua prepei omos na apotelun ton monadiko paragoda pou kathorizi ton xaraktira tis politikhs skhnis, opos sumbeni orismenes fores.
Einai, epomenos, anagkeo na lavoume metra, opws ine ayta pou egkrithikan prosfata stin Portogalia me mia ependisi ano twn 100 ekatommiriwn eirw gia thn parohh paidikwn stathmwn ke nipiagogeiwn se oloklhri ti xora, proxwrodas pera apo tous stohus ths strathgikis ths Lisavonas. " horhghsh progenetiku epidomatos stis pleon apores egkuus gynaikes, ta oikogeneiaka epidomata gia ta pedia metanastwn, h epektash ths adeias mitrotitas, mia aiksish 20% sta oikogeniaka epidomata gia monogoneϊkes ikogenies, forologikes elafrinsis gia epixeirhsis pu parehun h epidotoun pedikus stathmus gia tus ergazomenus tus, i thespisi epidomatos mitrothtas, h dhmosia stiriksi gia iatrikos upovoiuumeni teknopoiia - eine kala paradigmata pu boroun na akoluuisun alles hores.
I Eurwpaϊki Epitropi den sinhuizi na paraititai.
To syntagmatiko dikastirio stin Italia, to opio parenevi ehthes sthn ypothesh, katedeikse me safhneia ti akrivws shmeni ayto.
Kata proton, uparhi i kinh diapistwsi oti to Tameio kalitai na diadramatisei ousiastiko rolo gia th diasfalisi tis zwtikotitas ke tu dikeu xarakthra ths agoras ergasias, h, me alla logia, gia tin proagwgi toso ths oikonomikhs oso ke ths koinonikhs synohis.
Gia 132 periptwsis exei ksekinhsei prokatarktikh eksetasi.
To gegonos auto, apo mono tou, sunista gia emena eparkh logo gia na to aporripsw.
Prin apo ebdomhnta hronia, h kommunistiki Sobietiki Enwsi epiteuike sti Finlandia.
Kurie Proedre, me mia akatanohth kai entelws abasimh protash tis, i Epitropi epidiwkei tin tropopiisi tu arurou 5 tu kinotiku telwniaku kwdika kata tropon o opoios pisteuume oti ua apotelesei kairio kai teliwtiko pligma ston dokimazomeno apo tin anergia ke tin ypoapasxolhsi klado twn ektelwnistwn.
Ta k?rdi ston tom?a ths paragogik?titas ke i n?es tehnolog?es pr?pi na epitax?nun ayt? tin k?nish tis Istor?as pu xarakthrizi ton aiwna mas.
I Eyrwpees strefontai simera sto Europaϊko Koinoboulio ke perimenun apo emas na ylopihsume ta sigxrona metra pou apeti o 21os eonas.
Ta teleytea deka hronia, o ariumos ton autokinhtwn ana xilious katoikus auxhuike apo 400 se 460, enw i xrhsh tu aitokinitou ayxithhke kata 18%.
Otan uparxei armonia sto spiti,
Ta dikeomata twn koinothton pou den anaferontai stis sunthhkes podopatoudai suhna, brosta sta tifla matia ths Eiropaϊkhs Epitropis, h opoia sinexizi, opws kani kai to Koinobulio, na iposthrizei tin proshwrish aytis tis xoras stin Eiropaϊkh Enosi.
Auto den shmeni oti tha prepei na sunagagoume viastika sumperasmata.
Poios htipa thn porta ths Eyrwpaϊkhs Enosis; Akoma ftwhoteres hores: i Albania, h Islandia, i Makedonia, h Kroatia, h Servia, to Kossufopedio, akoma de kai h Tourkia.
Thelo, epishs, na ekfraso thn ikanopihsh mou gia thn proodo pou shmiouike se shesh me tin asfaleia, ena dyskolo ke periploko zithma oso liga, kauws iparxun orismena pedia pou ine apolitos safh, opws deihni i shmerinh ekthesh, kai alla mallon pio asafi, an kai protimo na min po poia pedia mou erxodai ston nou.
Wstoso, adapokrinomenoi stin dhmografikh krish, oi polites krinodai basi tu rolu tous os gonis, me alla logia, os mhteres kai pateres me eithunes apenadi stis oikogeneies tous.
Ine bebeo oti h katastasi ayth den dieykolinei tin tahia ke katallhlh parembasi ths Eyropaϊkis Enosis se periptoseis pu aforun sovares parabiasis twn anuropinon dikaiomatwn.
Epidh, metaxy allwn, i Eyropaϊki Enosh moni tis den borei oute na meiwsei tis pagkosmies ekpobes ute na uesi stohous gia th diathrisi twn thermokrasion se pagkosmio epipedo.
Den arkei na aitoapokaludai oi hwres dhmokratikes· prepei episis na sebode tin eleitheria tu logou, prepi na sebodai thn eleitheria tu sunetairizesthai ke prepi na sevode tin eleytheria ton eklogwn.
Prepi na lavume ypopsh oti i politiki sinoxis eine ena poly idietero meso, kathws sunduazi ti meiosh ton diaforon, afenos, me tin ypostiriksi metrwn ta opoia odigoun se aikshsh tis antagonistikotitas, afeteru.
Oraia.
Qermes eiharisties pros ton Proedreuoda tu Sumvouliou.
Ta sxedia pou diafainonte sthn perifereia mou, opws gia paradeigma ena synolo programmatwn katartisis panw sti xrhsi ilektronikwn ypologistwn pou proouisa xtes, apotelun tin anthrwpinh kai eimetavlhti pleura ths politikis tis Eyropaϊkhs Enwshs.
Kyriws omws hreiazodai se oloklirh tin EE austiroteri stohothethmenoi aifnidiastikoi eleghi fortigon, prokimenou na aposyrthun apo tin kikloforia ta maira provata pu metaferun mh asfalismeno, mi epishmasmeno h epikindino fortio, exoun xalasmena frena klp.
Eine keros na pragmatwsume th skepsh tu Eirwpaϊkou Koinobouliou gia thn idrisi enos thesmikou organou pou ua eleghei thn efarmogh tis politikhs gia ta anurwpina dikewmata. To en logo organo ua eneteine thn apotelesmatikh efarmogh tis politikis gia ta anurwpina dikaiomata ke tha ekponuse ekuesis gia ta zithmata anthropinon dikaiomaton.
Eprokeito pada ligo poly gia tin idia istoria opou i Europaϊki Epitropi askuse tin armodiotita tis oson afora th diaxirisi tu kindinu egkrinontas tous GTO enadia sth uelhsh tou plhthismou tis EE kai para tis epifulaksis pollon kratwn melon ke eidikon. "
Sth synedriasi pou diexihthi stis Vryxelles stis 16 kai 17 Oktwvriou 2003, to Eyrwpaϊko Symboulio kalese to Sumvulio na exetasi thn protasi tis Epitropis to taxutero dinaton.
Elpizo episis oti i suzhthseis ton tropologion tou Koinovouliu tha sumbaloun stin apofygh kauisterisewn.
Den einai logiko ke, an sunehisume thn idia taktikh, fovumai oti ua dhmiurghuun antiparauesis ke esuimata exurotitas se polles poleis kai komopoleis tu "nomenou Basileiou.
Qa iuela na apeuthunw mia erwthsh.
Aytos einai o logos gia ton opoio epikroto to gegonos oti h Epitropi dieksigage ereuna stin periptosh ths Sri Lanka, kata tis opias proteine malista thn analipsi drasis.
Gia ayto ua prepei kapote - kai eixomai to suntomotero dunato - o proedros tis eyrwpaϊkis ektelestikhs exousias na eklegetai me katholikh pshfoforia.
Aito afora, metaksu allwn, th xrisi asfalwn trofimwn, zwotrofwn kai farmakwn afou aktinobolhthun.
Aito deihnei th megali mas afosiwsh se aiti tin ypouesi. Omos, to mono mas oplo einai h parotrunsh.
Den uparhei allh lisi apo th megaluteri simmetohi tis Eyrwpis kai twn "PA sta zitimata ths dieunus asfalias.
Proetimazume episis mia protasi gia thn apagoreusi tis eborias dermaton apo fokies, efoson to kynhgi aito den ginete me anthropistiko tropo.
Katarxas, oson afora to SGP ke to SGP+, den ehume kamia katarxin adirrish sti syberilhpsh tus sth Symfwnia tu Kotonou, prepi omws na lavume upopsi oti to SGP ke to SGP+ inai monomerh kathestota eno i Sumfwnia tu Kotonou ehei sumbatiko haraktira.
Molonoti epifaniaka ua boruse isws na ueorithi mia ethnotiki diamaxh, usiastika prokeitai gia ena zitima eksousias.
Frono oti oi anoteroi axiwmatouhoi sundeodai kala mazi tous epi tu parodos ke prepi na synehisun na to kanun.
Epomenos diafwno me th thespish mh desmeitikis nomouesias, ite me kodikes sumperiforas eite me aytorrithmish.
To Kinoboulio eprakse sosta.
Qa hthela aplos na sas pw oti borite na eiste bebei pos ua sinexiso na ergazomai me tin idia apofasistikotita - kai akoma megaluterh an inai dynato - kauws h katastasi ginete kathimerina olo kai pio duskolh.
Alla ua prepei na epideiksume perissotero sugkekrimena ke apta apotelesmata mehri to 2000.
Anameno me endiaferon na diavasw thn ekthesi tu Eyrwpaϊku Kinobuliou shetika me authn thn anaueorish.
To vlepume pio ksekathara twra.
To potiri den einai ute misogemato ute misoadeio, alla parola aita htan mia megalh politiki epitihia.
Den boroume panta na syzhtume gia biwsimes metafores thn Kiriaki ke na kanume to adiueto apo Deytera ews Paraskeih.
I shmerini genea dikyklwn kai trikuklon oximaton eksakolouthei na pliri tus orus pou eihan tethi gia alla, palaiotera oximata.
Epikrotw to oti, epipleon twn ptuxwn shetika me ti biwsimi kinoniki oikonomia tis agoras, tin prostasia tu perivallodos kai thn kainotomia, i en logo stratigikh dini episis idieterh emfasi sthn katapolemhsi tis ftoxeias ke tou apokleismou, me alla logia, sthn enisxusi tis kinwnkhs sunoxhs, i opia apoteli anagkaia proϋpothesh gia tus pranaferuentes stohous ke enan apo tus vasikous pulones tu programmatos ths proedrikis triadas Ispanias-Velgiou-Ouggarias.
Auto to programma yparhei stin Ispania edw kai 20 hronia.
Den ua ksanarhisume aitin ti suzhtisi.
Kat' usia, leme oti ekproswpos omadwn sumferodwn ine opiosdhpote ueli na mas ephreasei.
Harh stin ekuesh, tha eine upohreotiki sto mellon i safis episimansh twn klwstoϋfanturgikon proϊonton pu exoun zwiko periehomeno.
Epomenos, an kai eine shmadiko o kathenas apo emas na iperaspizetai tis aparagraptes eleyueries ke dikaiwmata pu apolayei kathe poliths kathos kai omades politon, nomizw oti yparhei kaliteros tropos na antimetopisoume to problhma aito ke oxi meso enos xarti, dhladi mesw tis ensomatoshs ths Sumvasis sti nomothesia tis Eyropaϊkis Enwshs kai ths efarmogis tis se epipedo eunikwn kraton melon.
Ayth i protash kanonismou suzitiuike se genikes grammes se mia apo tis omades ergasias tu Symbuliou.
I hmeromhnia aith eine poly prin to 1998.
Apo thn allh pleira, iparhun alloi oi opoioi ekfrazoun ikanopiish dioti epithumoun otidhpote allo ektos apo mia exwterikh politiki.
Epithimo idietera na lifthei mia apofash pros aiti thn kateuuynsh apo to Eyropaϊko Symvoulio ths Viennis ton Dekemvrio
Se prohgoumena psifismata tou, to paron Soma eixe ekfrasti me safinia shetika me to zhthma ths ereinas me xrhsh vlastikwn kittaron.
Ine safes oti uparxoun problhmata stin alisida efodiasmu ke elleipsi diafanias.
Qa ehete opwsdipote thn plirh iposthriksh ths Omadas mou, kiria Epitrope, ke ua sunehisume na synergazomaste eyxaristws mazi sas pros aithn thn kateithinsh.
I metafora ypervolikwn posothtwn stafiliu apo th mia perioxh stin allh alloiwnei ena apo ta basika haraktiristika tou oinu tou opiou o haraktiras ke h taytothta eksartodai apo ti lhksiarxiki katagwgh tu.
Prepi episis na anafero tous tomis stous opoius prokyptoun ta xeirotera provlimata.
Kiries kai kyrii, me thn paremvash tis kyrias Proedreiusas tu Symbuliu, kiryssw ti lixi ths Wras twn Erwtiseon, kai sas plhroforw oti oi erwthseis arith.
.
Mia lisi simbivasmou ua prepi na lamvani upopsi kai to gegonos oti o organismos aitos, o opoios tha epifortisuei hdi me tis armodiotites tu Parathritiriu tis Viennis -itoi ratsismo, xenofovia ke antisimitismo- stis opies ua prosteuoun nees, tha htan kalytero, tulahiston kata tin arhikh periodo leitourgias tu, na epikentrothei sta krath melh tis Eyropaϊkis Enosis ke stis upopsifies pros entaksi hwres.
Ta metra ayta prepei na apotelesoun proteraiothta gia thn Eyropaϊkh Enosh ke na katastoun ipohrewtika gia olous tus polites.
Sinepws, apiha apo thn teliki pshfoforia gia auti tin ekthesh.
Ta erwthmata pu teuhkan kata tis diavouleysis sto plaisio aito aforun para polles ptihes ke dinatotites, i opoies kimainodai apo tin ektatikopoiish kai perivallodika zithmata eos tin paragwgi proϊontwn piothtas, ti beltiosh ton domon diaueshs sto eborio ke ti dhmiurgia omadwn paragogon.
Ayti ine i koinonikh pleyra ths Eurwpis, ke inai mia kalh pleura.
Mpori na sybuknwthi se mia aplh "suntagi".
Alimono se osus kataspatalun ton xrono pou ehoun sth diathesh tous!
Polloi omilites aneferan tis ipohrewsis pou endexete na analabume, analoga me to an tha iparksi nea palestiniakh kubernish sunenesis i oxi.
Auti itan h monh dikaiologia.
Wstoso, opws oli gnorizume, o kauenas mpori na pei o,ti theli sta hartia.
Polemiki Aeroporia ton "PA den exei th dunatotita na anauesi simbash, metaksu allon, se mia eirwpaϊki kinopraksia, enosw krinetai mia ipouesi sto plaisio tou POE.
I europaϊki nomikh paradosi, kiriws h ipeirotikh, epikedronodan perissotero stis ptyhes tou athemitou adagonismu. I ptihes tou eleytherou antagonismou eisixthisan apo tis Hnomenes Politeies.
Prepi na uparhei isi symmetoxi ton fylwn sth diadikasia lhpshs apofasewn gia tis tehnes tu ueamatos kai gia diaforus allous tomis.
Ke gia na klisw me to uema auto, ua ypenthimiso oti h protasi odhgias sxetika me to posimo nero, i opoia ypirxe, tin perasmeni ebdomada, antikeimeno mias politikhs symfwnias sto Symboulio, provlepi austira ws anotato orio tis parusias tu akrilamidiu sto 0, 1 mikrogrammario ana litro.
Auto kai mono to statistiko stixeio einai endeiktiko twn pragmatwn pu prepi na ginun!
Kiria Proedre, kyries ke kurii, h epikeimenh dieyrunsi ueti tin Eiropaϊkh Enosi mprosta sth shmantikoteri proklhsh pu exei adimetopisi apo tote pou idriuike.
Oi ekprosopi tus enimerononte mono liga lepta prin apo ti dhmosiopoihsi ths apofashs, se genikes grammes otan anoigoun ta hrimatisthria.
Sthn ethsia ekuesh tu gia ta anurwpina dikeomata to Eurwpaϊko Kinoboulio tonizei ti desmeusi tu na prostateusei auta ta dikeomata se oloklhro ton kosmo.
Pr?pi na thn sygharo?me gi ayt?.
Auto ishyei epeidi ua xreiastei na perimenume ews to 2018 gia na apokthsume mia esoterikh agora h opoia ua epiballei ta idia kathikonta ke ipoxrewsis kai sigxronos tha anagnorizei ta idia dikeomata se olous tus ependutikus organismus.
Eite prokeitai gia thn ikanothta metafrasis ths uemeliwdus ereunas se kainotomies, ite prokeitai gia ton ariumo twn eyresitexnion ana katiko, eite prokeitai gia to proswpiko pu apasholeite ston tomea tis ereinas ke tis anaptuxhs, ola auta ta kritiria faneronoun to megethos ton anisotiton tis texnologikis anaptyxis.
Perivallon, mia leksh hwris periehomeno.
Lipame omws dioti to Symvulio Korifis tis Proedrias aperripse tin protash tou Proedrou k. Sader na aykshuun ta kondylia ton diarthrwtikwn tameion gia ta ta dieuropaϊka diktia.
Kai h eyrwpaϊki kinonia ke, panw ap' ola, i bauia rizwmenes pepoithisis mas to ypagoreiun auto.
Apo thn alli pleira, me tin efarmogh politikwn, oi opoies epitrepoun na diasfalizete o syndiasmos twn epitagon ths adagonistikothtas ke ths koinwnikhs proodou se polymeres epipedo.
Eiharisto gia thn apantisi sas!
Prepi na apofygume mia nea sugkrusi sta Balkania.
Asfalos, aito apetei na uparhun eparkis egkatastaseis sth guro perioxh.
Otan eksetazume ta nomika sistimata se polles hwres, diapistonume oti h pragmatiki efarmogi tu nomou einai aparadekti.
Ua prepi na dixoume ke stus polites ke stis arxes tis Kirgizias -ke ohi mono me psifismata san ayto- oti uposthrizume tin enishisi tis dimokratias kai tin anaptuxh ths koinonias, thn asfaleia tou pliuusmou ke thn aiforo anaptuksi.
To shmadiko simeio twra einai na exetasume pos tha xiristoume aithn th metavash.
Epishs, ayth i koinotiki protimisi katoxurwnetai stis sunuhkes proshwrishs tis Eyropaϊkhs Enosis ke i sinuhkes orizun oti ean ena kratos melos efarmozei proswrinus periorismous sthn eleytheri kukloforia twn ergazomenwn pou ine uphkooi enos allou kratous melous, tha prepei na tous paraxorisei proteraiotita, oson afora thn prosbash sthn agora ergasias, enanti ergazomenon pu inai ipikooi triton hwrwn.
Ekeinos edwse diaforetiko minima.
Elpizw oti, sto eggis mellon, o Kanadas tha arei tis upohreoseis theorhsis gia tous polites ths Roumanias, tis Voulgarias kai ths Tsehikhs Dimokratias, diasfalizodas etsi dikei ke ish metaxirish pros olous tous polites ths Eyrwpaϊkis Enwsis.
Bori i klimatikes allages na ermineyun eos ena baumo tis katastrofes pou ehoume sti notia Eyropi.
Entutis, lambanodas ypopsh tis perikopes pou adimetwpizun i topikes arxes, ine simantiko ta sumvoulia pou epithymoun na eisagagoun to systhma sullogis sto pezodromio na stirizontai ikonomika apo tus paragwgus.
Ean den iparksoun teties ependiseis, oloklirh i EE tha antimetwpisi ayxanomena ikonomika kai kinwnika provlimata, kai ayto inai kati pu apeyxomaste.
Oson afora to thema ton megalwn monadon kaysis, i leiturgia tu systhmatos eborias dikewmatwn ekpobon ths EE den parexei shmera egguhseis kata tis enswmatoshs peritths ripanshs kata ton shediasmo se polles nees egkatastasis ipsilou kostus ke upsilon ekpompwn, idios se nees monades pou liturgoun me anthraka, oi opies otan kataskeuasuhkan anamenotan oti ua leiturgousan gia perissotero apo 40 xronia, gegonos pu disherenei ke kathista pio dapaniri tin epiteuxi twn sinolikon klimatikon stohon.
Prosblepo stin katallhli parusiash aytis ths stratigikhs se liges ebdomades kai sth symmetoxi twn aksiotimwn vouleutwn tu Eiropaϊkou Koinobouliou sti suzithsh.
Ep'aiths ths basis, i kibernhsi parotrynthhke na exighsei to diko tis metarryumistiko programma i, ean xriastei, na to oloklhrwsi h na parehi perissoteres leptomereies' na apodeiksei ti sinafeia, th filodoxia ke tin axiopistia aytwn twn metarriumisewn vasei twn triwn krithrion axiologishs pu epetrepsan sth sinexia ton prosdiorismo tou epipedu tu ikonomiku kinitrou gia kathe xwra.
(H synedriash ligi stis 20.15)
Ta teleitaia deka xronia, i proodos inai anamfisbhthth se o,ti afora thn auksish tis gynekeias ekprosophsis stis hgetikes politikes thesis ths Eyrophs, an kai akoma einai aneparkhs.
An i EE katefeuge se eborika kwlimata, epikalumenh p.x. kinonikes rhtres i tin anagki lhpsis metron adidabingk, ayto tha zimione tis hwres tis EE i opoies exun hdi anadiarthrwsi tis dikes tus ifadourgikes viomhxanies wste na epofeliuun apo to eleithero eborio.
Proton, kurie Proedre, kamia trapeza pu litourgei me kratika xrimata den prepi na mpori na sunergazetai me forologikus paradeisus.
Ke kaneis den gnwrizi akomi gia poses dekaeties sto mellon.
En Energia Proedre, epiuymume na anagnwrisoume oti eseis kai oi sunadelfoi sas exete idi shmeiwsi megali proodo stis memonwmenes diabuleyseis panw stous eksi fakelus.
Episis ektimume poly thn prosohi pou dini ayto to Kinoboulio sti Vosnia Erzegobini.
Sygxronos, kaneis den amfisvitei tin anagkh na epidiwxthei i summetoxi ton anaptissomenon horon stis pagkosmies prospauies meioshs twn ekpobon, kathws mporoun na epidiwxoun realistika ton periorismo ths auksishs twn ekpompwn tus, arxika, prokimenu na boresoun sth synexia na akolouthisoun poria meioshs ews to 2020.
Me alla logia, yparxei kapia diafora metaksu tis ethnikhs anaptyksis kai tis periferiakhs sunoxhs.
Ektimame oti h deuteri anagnosi tou Koinobouliu, se sindyasmo me to apotelesma tis deyteris anagnosis tou Simbouliou, mporei na ueorhui oti diamorfonei ena koino kimeno dyo kladwn ths armodias epi tu proϋpologismou arxis, simfwna me to kenurgio aruro 314 tis Sunuhkis tis Lisabonas.
Epomenos, i aisuhsi oti akolouuume poreia beltiosis asfalws den ine esfalmenh.
Omios, i ipoxreosh ton ipallilwn na katauetei "basi odigion twn dioikiseon tus" prepei na katarghuei enw tha prepei na ziteitai apo ton ypallhlo na leei olh tin alhtheia me kaue ilikrinia.
Kurie Proedre, profanos to komma twn Neon Ergatikon prospaui na me diagrapsei apo tis selides tis istorias sti syzhtisi gia ton politismo.
Epipleon, opios, symperilambanomenou tu upofenomenou, zi th diaxeiristiki pragmatikothta ton dhmosiwn diikhsewn, ehei pliri synidhsh ths anagkis prokatarktikhs ke egkairis strathgikhs gia ti metabash sto eirw: to neo nomisma sinallagwn prepi na adiproswpeyei, idika gia ta topika organa, alla ke genika gia to koinwniko sinolo, mia eukairia aukshsis kai anaptiksis.
Opos ipa, h ekthesh ayth ipoblhthike se lanthasmeni xroniki stigmi, eno prokeitai gia ena mixanismo imitelh pu den xarakthrizete apo idiaiterh allhleggui, toulahiston se o,ti afora tis hwres pu vriskodai stis paryfes tis Eurwpis.
Epitrepste mu aplos, sta teleutea lepta pu eho, na katarripsw orismenus apo tus muthus oi opoioi ehoun gigantoui.
" ekthesh auth afora mia protash apofasis tu Eirwpaϊku Koinovouliou ke tou Sumbuliou pou parehei sthn Eyropaϊki Trapeza Ependusewn (ETEp) eggyisi apo tin Eiropaϊki Enosi gia thn kalypsh zhmiwn apo daneia ke egguhseis gia shedia ektos ths Eurwpaϊkis Enwshs.
Ean o skopos mas den eine na ehume apla mia Eiroph me epiheirhmatiko prosanatolismo, tipota de dikeologi th sigkedrosi ton padon se ena meros, kati pu anapofeukta ine makria apo tous laus tis Eyrophs.
Ola ayta den inai kainurgia sthn anthropini istoria.
Iparxi mia exhgish: to kostos.
I edatiki xrhsi energias sto megalitero meros ths Europaϊkis Enwsis heirotereyi diarkws, gegonos pu inai aparadekto.
To sidagmatiko dikasthrio tis Ugkanta diekopse ti dimosieysh ths efhmeridas, alla einai safes oti to klima exei epidinoui.
Ayth ine h prosopikh mou ekklhsh kai i ekklisi tis Epitropis pros tous politikous stin Ellada: sunergastite, dikste mas oti iste enwmenoi, dikste mas oti proseggizete me eniaio tropo aita ta poly dyskola themata. " sygkuria ine katallhlh ke mia tetoia hironomia tha itan eksairetiko deigma ypeyuunotitas.
Fusika ke h xaraxi safon nomothetikwn kanonwn ke diataxewn eine aparaititi gia ton kathorismo poiotikon protupon kai thn eksasfalisi tou elegxu twn trofimwn.
Qa protimousa to Symbulio na mporouse na akusei apeythias tis parathrhsis sas.
Auto to politiko minyma synistate sto oti prepei, tora, o syneterismos na ginei mia pragmatikothta.
Auto pou me anisyhei, oson afora thn politiki ke thn analipsi eythunon, ine oti i Epitroph den katafere na xrisimopiisei thn etisia ikonomikh ekuesi os ereuisma gia drasi kai ws tropo kathierwsis euruteron oikonomikon kateythunthrion grammwn.
An ke den yfistate akomi logos paniku, h Eyropaϊki Epitroph prepei amesws na lavi metra proetoimasias enopsi endehomenis epidimias eurias klimakas.
To dynamiko ths apo apopsh efodiasmu me ananeosimes energies kai alieimata inai idiaitera simantiko, kati pou simeni pws h biosimi ekmetalleush twn fisikwn porwn tis periohhs autis inai krisimis simasias.
Oloi episis gnwrizoume ton periballontiko elegho ton kanonismon kai twn odigiwn tis EE o opoios lamvani xora sunehos.
Aisuanomai ikanopoihsi epeidi, oson afora thn Ollandia kai opws pisteyw ke alla krath melh, fovume oti, an den baloume mia taksi sta pragmata, i eklogikh diadikasia to 1999 den tha ehi os thema tin Europi, alla ta posa pou tsepwnoun i koinovouleytikoi ekproswpoi ke to Kinovoulio exi kathhkon na frodisi na mhn symvi auto.
Gia ton skopo aito i nees ependusis, mehri ti dimosieisi ton TPD, tha prepi na pliroun ena sumpefonhmeno texniko plaisio anaforas.
(To Soma egkrinei tin proforiki tropologia)
Gia auton ton logo, zhtume kaue diethnis symfonia pou afora dedomena prosopikou xaraktira na orizei thn apaithsi apothikeysis ke epexergasias twn dedomenwn proswpiku harakthra monon se topouesies stis opies isxuoun paremfereis nomikes diatakseis me aites pu periehodai stin eyrwpaϊki nomothesia.
I ygiis anaptyxi kai i hamhlh anergia einai epiuimia olwn mas!
Prepei de na episimanui me poly ksekauaro tropo i anagki dienergias mias axiopisths, diafanus eklogikis diadikasias enopsi tu deiteru giru twn eklogwn ton Fevrouario.
As prosdiorizume ta provlimata ke as ta adimetwpizoume amesws, opu ayta yparhun.
An thelume na sosume tous anthrwpous apo authn thn axiothrhniti katastash, i lish den briskete sthn ekswteriki politikh, alla sti metarryumisi tis kinonikis pronias prokimenu na apokatastisume thn axioprepia kai thn anexartisia twn idion twn politwn mas.
Orismena krati melh ehun pleonektima logo apokliseon diapragmateiomena tis ikanothtes ke to energiako tous meigma.
Autos ine o logos gia tin proti mou erwtish pros tin uggriki Proedria: ypo to prisma auths ths ebeirias, protithete na iperaspisti, mazi me tous etairous ths, tin ipohreosh na egkrinontai prwta aita ta eggrafa apo ta eunika koinoboulia, i oxi;
Orismenes protaseis, opws eine h anathewrhsh ths tetartis logistikis odhgias, ua ine idietera epwfelis gia tis MME.
Den prepei na enuarrynoume ton kosmo na paraviazei ta dikaiomata pneumatikhs idiokthsias.
Uposthrizoume oti ena ploio pu prospathi na doulepsi filika pros to perivallon ite en plo, ite kata tin paradosi apoblhton, prepei na adamoibetai.
Lipoume gi' aito.
Stin odhgia simperilabame rhtra eidika gia periptoseis opws auti, epitrepodas ti metagenesterh tropopiish ke aisthropiish twn oriakon timon, kai tora prepi na hrisimopoihsoume aitin th ritra.
Para tis diafonies kata th diarkeia ths diadikasias, epikroto to gegonos oti autos o kanonismos egkrithike, kathos ua dosi ti dynatotita na katohurououn ta dikewmata twn epivatwn lewforion ke pulman, horis na epivarynode shmadika oi mikres kai mesees epixeirisis pu liturgoun entos tu kladu.
Ime idiaitera ikanopoiimenh gia to upsilo epipedo synenesis edw sto Koinovoulio se o,ti afora kai ta symperasmata mas, ta opoia eine safh ke suneph.
Dustuhos, i diethnis koinotita, perilambanomenis ths EE, parathrei anisxuri.
Imaste vevaios prothumoi na diapragmateutoume me to Sumboulio, ke oi diapragmateysis aytes tha prepi na liksoun mexri to telos Oktwvriou.
Sto Koinovoulio, to simio enarkshs ine, sunithws, oti i apotuhies mporoun ke prepei na antimetopistun se epipedo EE.
Logo tis prwtofanus ufeshs, i opoia shmiwthhke stis arxes tis dekaetias tu '90, i ikonomiki anaptiksh stin periferia itan ashmanth.
Diaforetika, ua akoluthitai i idia diadikasia, dedomenou oti stohos inai i apotelesmatikh prostasia twn ergazomenon xoris na empodizete h leitourgia ths eswterikis agoras.
Eksallu, armozi na upenthimisoume oti h ish metahirish os meson emvauynsis ths dimokratias prepi na ftani, se themata ergatikou, astikou, simvatikou ke eborikou Dikeou, se olous tous polites ths Kinothtas, anexarthta apo ton sexoualiko tous prosanatolismo kai tis morfes simviwshs pou ehoun epileksei.
Ta provlhmata pu prepi na lusei i diaskepsh auti den inai tehnika, ine politika.
Sira tomeon den katoruwse na adidrasi arketa grhgora stis allages twn ikonomikon sinuhkon, eksaitias ton isxyron tus desmwn me thn exoryktikh biomihania.
Deiteron, to synolo twn vasikwn arhwn ke ton idiothton pou proteinodai kataligun sto na sterisoun tus politikus uesmus apo ta pronomia pou kanonika prepei na ehoun mesa se ena dimokratiko kauestws ke sto na upotaksun me nomimo tropo tous politikous thesmous kai tis kuvernhsis stis strathgikes kai ta symferoda twn upereunikon eteriwn, dhmiurgontas idika diaititika dikastiria sta opoia aites oi idies i etereies borun na epityxoun tin katadiki twn Kratwn.
To uema ton mellontikon sintakseon, to poso asfali inai kai to ti eisodhma ua parexun inai ena apo ta shmadikotera problimata pu adimetwpizi i kinwnia.
" Tourkia epiheiri na askhsei logokrisia sth dieunh kinotita shetika me aito to zhtima. " pio prosfath apodiksh itan h piesi pu askhuhke sto Kogkreso ton "PA.
Telos, os melos tou Eyropaϊkou Koinovouliou pu adiprosopeiei to Kardif, eime exairetika iperifanos pu h synodos korifhs tis Eiropis lamvanei xora stin proteiusa tis Oualias.
Telos, kyrie Proedre, sto mellon prepei to 'Ekto Programma Drashs gia to Periballon to opoio tha ekponiuei na perilambanei rhta tin prostasia ths ygias apo tus perivallodikus kindunous.
Prepei episis na proseksume na min pesoume stin pagida tou na uewrisume tous musulmanus os exthrus.
To ergo tis epitropis mpori na ksekinhsi.
H omada mas, kurie Proedre, ine sumfoni me tin aplopoiish auti, i opia prepei na efarmostei me ton eyrytero dunato tropo.
As min dimiurgisoume peritta empodia metaxi mas.
Lamvanontas ypopsi oti i edafikh synergasia apedixe tin apotelesmatikotita ths stin prowthhsi mias armonikis anaptixis olokliris tis Enwsis, ehei twra themeliodi simasia na ayksiui o proϋpologismos tis apo to trehon 2,5% sto 7% tulaxiston ton sunolikon porwn tis politikis tis sunohhs gia thn prosexh periodo programmatismou.
I katastasi tis dimokratias ke ton anuropinwn dikaiwmatwn sthn Turkia paramenei ena apo ta simadikotera uemata pu eksetazi to Sumbulio.
Apeteite austiri tirhsi kai pitharhia ek merus twn kratwn melon, prokeimenu na diathrhthi i eswteriki agora.
Adiproedros ths Epitrophs. - Kurie Proedre, axiotima meli, sas eyxaristw gia th sizithsi aith.
Kuria Epitrope, gia olous autus tous logous, tha zithsoume na lavei ypopsh h Epitropi, ws o diapragmateytis, autes ke alles anisixies, pou ua apotelesun meros tu koinu psifismatos to opoio prokeitai na teuei pros egkrish stin epomeni periodo sunodou, ke to opio tha parakoluthei poly stena to Koinovoulio.
Kyrie Proedre, eyxaristw ton ekproswpo tu Symvuliu Ypourgon gia authn thn apanthsh h opia itan xekauarh kai safhs. dho edo tin aporrith anafora sthn opoia anaferthhke..
Gia ton logo aiton, pisteiw oti prepei na kanume ena bhma kaue fora.
Telika, mono to 10% me 20% twn koryfaion proϊonton ana kathgoria tha boresoun na laboun to ikologiko shma.
Enwsi eine idi o megaluteros horigos boitheias ston kosmo parexontas to 40% tu synolou ton isforon. " parousa kinh dilosi "vasizetai se kines arxes ke proseggisis ke aposkopi sthn enuarrunsh analhpsis kinis ke sudonismenis drasis entos tis EE kai me allous foreis, wste na veltiwthi h sillogikh antimetopish anthrwpistikon kriseon".
Den bori na ine aiti h lish.
H ekuesh proodu ehi idi meletiuei apo tin Epitropi, gegonos to opio apoteli logo ikanopoihsis, ke imaste bevaioi oti tha eksetasti os basiko meso pu ine kai pu arxisame idi na analioume.
Eksakoluuei na ehei polles dynatothtes anaptiksis. "
Prepei na prospathhsume na epivalume ligi taxh, prepei na exoume pisti stis prospathies tu Ipatou Ekprosopu, na kinhtopiisume tis diplwmatikes dynameis ths Europaϊkis Enwsis oso to dunaton perissotero, kai h Epitropi prepei na yposthriksei olh tin oikonomikh kai anurwpistiki voiueia pu parehetai.
Mono me desmeuseis pu tha sumfoniuun se pagkosmio epipedo me th symmetohi twn anadiomenwn oikonomion, tha epitixume tin prostasia tou perivallodos apo ametaklhtes epiptwsis, enw tautohrona tha prostateusume thn adagonistikotita twn Eiropaϊkon epixirhsewn apo tis epiptwsis ke ta kinonikooikonomika kosth tou perivallontiku dampingk stin pagkosmia agora.
Parol' auta, gia perissotera apo eksi xronia meta tin anakirixi tis aneksartisias ths arhizei stadiaka na feigei apo ton ikonomiko kai diethni apomonotismo ston opio vriskotan eksaitias enos diplou ebargko: to ameso empargko apo thn Ellada kai tis emmeses sunepeies tou empargko to opio ihe epivlhthei apo thn dieuni kinothta enadion tis Giougkoslabikhs Dhmokratias.
Apo 13 krati melh pou eihan stiheia, 7 aneferan peristatika parapihsis farmakwn sth nomimh alisida efodiasmu.
Ayto pou suzitoume simera edw apoteli ena shmantiko zithma aytou tu idus: synergasia metaxy ton kraton melwn prokeimenu na antimetopistei epityxos to diasynoriako egklima kai h tromokratia.
Anaferomai sta provlhmata ithagenias, ton katamerismo ton ofilon kai twn esodwn apo to petreleo kai to diskolo zithma ton akathoriston synorwn.
Den boroume na paremvume kai na thesoume ekpodwn proedrus pu kauodhguntai apo egklimatikes drastiriotites.
Ayto tha boithhsei thn katastash sto Ntarfour.
Ta krath melh ofeilun na laboun apotelesmatika metra prokimenou na prowuhsoun thn isothta stin praksi.
(O Proedros diekopse ton omiliti)
Kirie Proedre, agaphti sinadelfoi, kirie Epitrope, i sfodres kakokeries pou plhttoun ton teleutaio kero polles hwres tis Eirwpis alla kai oloklhrou tou kosmu eine apotelesma ths alogisths paremvashs tu anurwpou sto periballon.
Qa prepi na mauainei oti efarmozete ayto to arthro, pote efarmozetai kai me poia morfh.
Kurie Proedre, kuries ke kyrioi, h paretisi tis Epitropis itan dikaiologimeni ke aparethti basi ths ekuesis tu simbuliou ton sofwn, ke hairomai pu egkrinoun to apotelesma ths simera toso polli sunadelfi, par' oti aperripsan tin idrusi autis tis epitropis.
Opos symbaini me ola ta peiramata, etsi kai aito ean stefuei me epitixia, h praktiki tou ua diadouei.
(Hirokrotimata)
I AKsE apoteloun ousiwdes kommati ton drastiriotiton ton eiropaϊkon xwron· synistun, omws, padote moxlo anaptykshs; Den to nomizo.
Mporoume pragmatika na sinexisume na zhtame allilegguh apo tous etairus mas otan antimetopizoume duskolies kai na tous agnooume padelws otan ta pragmata epistrefoun se fysiologikous rithmous; Mporoume na sunexisoume na zitame shmadikh enishysh apo tous etairus mas xwris na eimaste se uesi na egguithoume pliri diafania stin parousiasi ton logariasmwn tu Dhmosiou; Telos, mpori na sunehisi na mas ekplhssi to gegonos oti ginodai erotiseis otan zitame allhleggih apo anuropus merikoi ek twn opoion ergazodai 35 wres ke syntaxiodotude prin apo tin ilikia twn 60 kai alloi ergazonte 48 wres kai sudaksiodotoude stin ilikia twn 67; Den to nomizo.
Ta metra gia ti diasfalisi tis symmorfwsis pros tis diataksis pronoias adiprosopeyoun mia akomi veltiwsi pou epiferei to neo meso, parehontas stus ergazomenous kalyterh kalypsi ke pio omiomorfes sunthhkes ergasias.
Den prepi na mas apotrepsei na to kanoume aito i ipoxreosh gia anefikta upsilo pososto sighrimatodotishs, ute inai idaniko na apoklisume mikroterous tomeis apo ayti thn eukeria na veltiwsun thn katastasi tus.
Ostoso, i Eyrwpaϊki Enosi den epitrepete na periorisei adikeologhta ta yparhoda themeliwdi dikewmata.
Sinepws, tous katalavenw.
Isos den borite na me akousete, giati blepo oti i Epitropos einai apasxolhmeni.
Qewro oti briskomaste adimetopi me ena exeretiko istoriko gegonos to opio exi tis symbolikes kai tis pragmatikes tou epiptoseis.
Ine shmadiko na epivalodai oi periballodiki fori swsta kai na vasizodai s' ena ishiro epistimoniko upobauro ipo morfh p.x. analisewn tu kuklu zwis.
Ua iuela sunepos na epishmano, mazi me ton eishgith- ton opio kai eyxaristo gia thn ergasia tou- oti eimaste oloi palii fileleutheroi, pu endiaferomaste na katalabume ta nea sunora tis eleiuerias kai ths eithinis.
To Sunedrio synexizei legodas oti apokomise thn eulogh vebeotita oti toulaxiston to 12% twn plhrwmwn ton diarurotikwn tameiwn kai tou tameiou synohhs to 2006 den tha eprepe na epistrafoun.
Kati tetio, wstoso, den mpori na epiteixthi me mia geniki antilipsh tu adagwnismu, tis eleiuerosis ke ths idiotikopoiishs, idika ston dimosio tomea (idrodotisi, ygeia, ekpedeysi, energia kai metafora epibatwn).
Etsi, i Enwsh prepi na sundiasei thn atzeda tis Lisavonas me thn estiasi tis stin adagwnistikothta, thn atzeda tou Karntif me tin estiash ths sta kinwnika dikaiwmata ke thn atzenta tu Gketemporgk me thn estiash tis sto perivallon.
Tha eprepe endehomenos na zithsoume na metatrapun se praxeis ta logia tou Prwuipurgou tu Luksemvourgou, o opios anefere oti i Eiropaϊki Enwsh hriazetai epigontos na analabei drasi ston tomea auto.
Dioti akomi kai an i zoh enos anthropou swzetai mesw ths thanatoshs allon anthrwpinwn yparkseon, auto kata ti gnomh mu inai aparadekto.
Auto adikeite se oles tis dieunis sumbaseis tou dytiku kosmou, alla ke pollon allwn hwron.
Fobamai oti tora pername mia krisi ipervolikis ebistosinhs giati to Eyro kathierwthike poli pio eukola apo o, ti perimename.
Kyrie Proedre, symfwna me auti tin proseggisi tha pshfisoume th swsth apofasi, me thn opoia tha termatisti aiti i suzithsh.
Elpizw oti, shmera, gia kaue enan apo mas, toso gia ta idrumata oso ke gia ta krati melh, aito exei gini safes.
I dhmiourgia mias Epitropis Apasholhsis gia tin exeuresi koinon stratigikon kai dromwn eine en tutois h swsth kateyuynsi.
Gia to skopo aito hriazete na episunafthi tulaxiston parartima sti Sinuhkh tou Amsterdam.
Mas eipate: “eklexte me aith thn ebdomada ke tu hronu ua sas anakinoso to programma mu”.
En prokeimenw, parathrisa oti to pedio ton armodiotitwn twn kratwn melwn den ua perioristei me ayton ton tropo, basei tu arthru 176 tis Sunuhkis EK.
To Simvoulio Ipourgon zitise apo tin Epitroph na katartisi ena sxedio xrimatodotikhs symmetoxhs ektaktis anagkhs.
Sth sinexeia, thelo na po oti simfono pws inai shmantiko na ginun dapanes alla pio simantiko eine na ginun dapanes me sunesh se kauarous stoxous pou beltiwnun tin antagwnistikothta ths Europaϊkis oikonomias.
To gegonos ayto den mas prokalei ekplhksi, giati kati tetoio hreiazete perissotero xrono kai den arki na kauomaste sto trapezi twn diapragmateiseon ke na kanoume diapragmateysis.
Oi epixeirisis ke oi viomhhanies mas anamenun na enimerwuun gia tis mellodikes desmeiseis.
Kirie Proedre, mehri tora i syzhtisi dixni oti h prosorini aith ekthesh einai epikairi.
Aito apetei, kathista isws anagkea, mia periorismenis ektasis anatheorhsi ton dhmosionomikwn prooptikon.
Prepei epishs na veltiwthei o sudonismos me tis alles politikes tis EE.
I prwti afora ton adiktypo pou tha ehei aith i odhgia ston yparxoda klado apotefroshs toxikon apobliton.
Ean h Epitroph esteile thn ekuesi sto Soma, h mi dianomh ths apotelei diki mas amelia.
Aiti i shmasia eine to geniko kalo olon twn Eiropewn.
Ine akoma ligotero apodekto na po oti to kleisimo tou Gkouadanamo ke i epakolouthes synepies einai apoklistika problhma tis kyvernhshs twn "PA.
" sizhthsh elikse.
" Eirwpaϊkh Enwsi pareixe episis politikes egguhseis gia ti synexish ths xorhgisis kinotikhs stirixhs gia tin periodo 2010-2013.
Akoma xeirotera inai ta pragmata sta apotelesmata aitis tis politikis: dhmiourghuikan telika 2.238 nees uesis ergasias se sunolo dekadon hiliadon anergwn sthn EE, me kostos 122.000 eyro (42 ek. drh.) ana thesh ergasias.
Opadi tou polymerus haraktira, prepi na pistopoiisoume auth th desmeysh.
Ke apo aythn thn apopsh, prepi na po pos ypostirizw idieteros ta diafora metra pu periexonte stin ekuesh kai ta opia ehun os skopo na aixhsoun th diafania, ti dhmokratia ke tin idia ti nomiki poiotita ton tropologiwn tu Koinovouliou.
Oi dieikolinseis autes lamvanun th morfi genikwn adiwn kai epitrepoun stis epihiriseis orismenon kraton melwn na exagun eidi diplis xrhsis me thn elaxisti dynati epibarunsh.
H plionothta ton tropologion mu psifisthkan, ektos distixos aiths me tin opoia ziteito h apohorish mas apo th symfonia tou OOSA, stin opoia aditaxtike mia dexia afosiomenh stis Inwmenes Polities (oi opies den eixan kurwsei th sumfonia).
Aiti i paralogh prwtovulia oxi apla kserizonei exidikeymeno proswpiko apo tis anaptissomenes hores, alla agnoei epishs thn anergia pou plittei stin Eurwpi ta ekseidikeymena atoma kai tous dikaiologimenous fovus twn neon diplwmatuxon ke ptyxiuxwn, ke anti na proagei th dikh tus eisodo se ena epaggelma, auksanontas tis dinatothtes tous gia spudes kai ereuna kai eksasfalizontas tus ena mellon me douleia ke epaggelmatika prosoda, eisagume mia akomh etia gia amfisvithsh, adagonismo ke anamfibolh ekmetalleysi.
Proerxomai kai egw apo mia sinoriaki periohh anamesa sti Dania ke th Germania, opu prin apo 45 xronia lysame ola ta problhmata parexodas ke stis dio mionothtes boreia ke notia ton sunoron pliri dikewmata se mia syghronh dimokratia.
Elpizo oti tha ypostirixete tin apopsi mou oti to programma dia biou mauisis einai zotikis shmasias, toso gia tin proouisi tou adagonismou ke ths epihirhmatikothtas oso ke gia thn anaptuksi mias kinis aisuishs eirwpaϊkhs iuageneias basismenhs stis axies tis Eiropaϊkis Enoshs, opws h amivea katanohsh kai o sevasmos gia ta anurwpina dikeomata kai ti dhmokratia.
Pisteuw ilikrina oti ta gegonota den apodiknioun kati tetoio, alla mallon oti iparxi ena epixirima uper twn eyrwpaϊkwn domon riumishs ke epoptias ke tou tropou me ton opio oi xrimatopistotikes agores leiturgoun stin Eurwph se mia oloklhri sira tomewn se sigkrisi me o,ti sumvenei stis "nwmenes Polities.
H Turkia, oudeteri ston teleuteo polemo, isws den katanoei ti simeni gia mas h eirinh.
Tha elega oti, epipleon, ua prepi na ginodai sebastes oi eggihsis pu parexonte ke apo alla dieunh mesa, idiws apo ti Sunuhkh tis Biennhs, i opoia ruumizi themata pu aforun tin prokseniki prostasia.
Oson afora emas, euelpistoume oti h telikh ayth ekthesi tha asxolhthei kata kyrio logo me tin katartisi efiktwn protasewn kai me tin probolh sygkekrimenon, realistikwn ke apotelesmatikwn lisewn pu ua odhghsun sti dieiuetisi tou provlhmatos ton kauysterhsewn pu simiwnontai stin enaeria kukloforia sthn Eyropi, ke oti tha afisi stin akri kapies epimahes ypodeixis i opoies den symballun diolu stin epiteyxh tou parapanw stohu, opws inai, fer' ipein, i protasi peri proaspishs tu eleitheru adagonismou metaxu forewn paroxis uphresion diaxirishs ths enaerias kykloforias.
Gia tin uperaspish tou, ua mporouse na eipwthei pws "kallio pede ke sto xeri para deka kai karteri», alla tha itan epithimhto, sthn parousa ypouesh, na eixe katavlithi mia perissotero filodoxh prospatheia, ohi mono oson afora tin akrivia alla ke th dieyrynsh twn sxetikwn ipoueseon, opos gia paradeigma i oikonomikes ypoxrewsis metaxi ton sizygon kai aiton pros ta pedia tous.
Kai enwritera sxoliasa ti simasia ths klwstoϋfantourgias sthn pliopshfia ton perifereiwn pou entassode ston Stoxo 1, tis ligotero aneptigmenes perioxes ths Eyrwpaϊkis Enoshs.
Telos, tha huela na eixaristhso tin Epitropi Dhmosiwn Eleiuerion gia to gegonos oti ekane apodektes oles sxedon tis tropologies tis Epitropis Politismu.
Tunadion, ginete logos gia mia epi ths arxis kritiki oson afora tin politikh metaforon tis EE.
Ektimo to oti boroume na simfonume se auto to shmio.
Eno hairetizo kinhseis apo xores opos to Belgio gia thn efarmogh eunikhs nomothesias shetika me tin apagoreush puromahikon diasporas, ola ta alla krath tis EE prepei na akolouuisun to idio paradigma.
Idiaitera omos gia to thema ths igieinhs kai asfalias ton ergazomenon sta dexamenoploia, prepei na pw oti, proton, ishiei h europaϊki nomothesia pou ishyi sta ergotaxia, deiteron, yparxi eidikh odhgia pou afora eidikh kathgoria skafon, ta alieytika skafh, ke iparxi ke mia odhgia h opia afora thn paroxi iatrikhs periualpshs sta skafh.
Vebaios plhrhs apotimhsi twn apotelesmatwn ua eine dynaton na pragmatopiithi monon meta th lhxi ths thiteias ths Proedrias mas.
Upostirizw pliros tus stoxus pu kathoristhkan prohgumenws gia tin parohh uphresiwn pedikis merimnas ews to 2010 se pososto toulahiston 90% twn paidion apo tin hlikia twn trion etwn ews kai tin ilikia ths ypohreotikhs sholikis foithsis, ke tulahiston gia to 33% twn pediwn katw twn trion etwn.
Sti Rwsia, inai suniuis praktiki h sullipsh eirinikwn diadiloton kai i kakometaheirish strateumenon.
To stixhma ine na uiouethuoun kainotomes drasis ke na parthun ta nomothetika metra ekeina pou tha beltionun shmadika thn poiothta ths zwhs twn politon stis megaloupolis.
Akomh ke pros ofelos ths prostasias tou klimatos, den thewrw oti prepei na ipeiselthume sta dikewmata kiriotitas ton politon se o,ti afora tis anakainisis.
Qa prepi episis na katanoisume oti i katartish pinakon adistixias ua ayxisi perissotero ton dioikitiko forto.
Qeoroume anagkea thn diereynish tis prooptikis dhmiurgias mias eyropaϊkis aktofilakis gia mia apotelesmatikh oloklhromenh ualassia epithrhsi.
Kirie Proedre, sas eyharisto gia th dilwsi sas.
Sas parakalo na mu apadhsete se auto to erwtima.
Pragmati, hdh me thn eikairia aith polloi apo tous omilhtes tonisan poso i sobari katastash sthn Albania mporuse na xespasi se oli thn periohh ths Balkanikhs ke idios stis periohes ekines opu yparhun simantikes alvanikes mionotites, idietera sto Kosufopedio kai sth Makedonia.
Eine apolita katanoito na ginei h entaxi tis to 2009 i to 2010, efoson h germanikh Proedria kataferi na dwsi nea zoi sti diadikasia epikyrwshs tou Sudagmatos ke sto thema tou Sudagmatos.
Afeteru, ostoso, to psifisma den adimetwpizi -i den katoruwnei na antimetwpisi eparkos- mia sira apo periorismous, amesous i emmesus, me tus opius epivarynonte shmera oi MME, polloi ek ton opoion sinistoun apotelesma twn politikwn pou kuriarhun se epipedo EE.
I epiptwsis tus sto epipedo tis apasholhsis kai sto epipedo twn koinwnikon problhmatwn me ta opia agwnizomaste kaue mera ehun mia kathoristiki simasia.
An mia apagoreysh lhgi stis 22.00, tote, aploustata, otan ftanoun ta fortiga ston termatiko stathmo den iparhei arketos xronos gia na shimatistei mia sidirodromikh alisida me thn opia ua diasfalistei i afiksh ton agauwn tin allh mera to prwi.
Gia to logo ayton ine anagkaio na parakolouuhsume ek tu sineggys tus enarmonismenous forus.
Uparhun arketes eties gia aito: to proto megalo provlhma einai h dioikhtikh ikanotita twn idiwn ton kratwn melon· se aito ton tomea, ta krati melh tha borousan na kanun polla ta idia kai tha mporousan na veltiosoun ti diikhtikh litourgia.
Prwton, prepi na meiosoume thn apomonosi tu lau ths Virmanias. " koinwnia twn politwn prepi na enishuthi. "
Eine aparadekto na lei i Proedros tu Sumbouliu k. Merkel oti ua dexti ton israhlino ypurgo Ekswterikon, alla den ths armozi na dehti ton palestinio upurgo Eksoterikon pou den exi kamia shesh me th Hamas.
I Epitroph, sthn tropopoihmeni ths protash, dexthhke en olo h en merei 18 apo aytes ke to Symvoulio basika tin akolouthise.
Den prepi na lismonite oti, otan anaferomaste se ena megisto orio, borume padote na orisume mia prothesmia pou einai sudomoteri apo auto.
As dosume ligo xrono stous eaitus mas kai na min to kanoume sth diarkeia ths krisis.
Lambanw olo ke perissotera minimata apo poikilous paragontes tou kladu oi opoioi anaferoun oti olokliros o klados antimetwpizi terastia provlhmata se sxesh me to sygkekrimeno zhthma.
Prepi na sinexisti i metarruthmish tou dikastiku systimatos, prokimenu na exasfalisti epaggelmatismos, apotelesmatikothta kai anexartisia apo politikes piesis, na dieyrunuei i katapolemish ths diafthoras kai na beltiothi to epiheirimatiko periballon.
To na apaititai kati tetio mazi me thn epivolh peraitero aikshseon epipleon tou pliuorismou inai aparadekto.
Triton, h anakoinwsh prepi na exi praktiki shmasia kai na sumplirwni tin analysh ths anaptukshs tou europaϊkou diktuou fisikou aeriu.
Otan eksetazume thn istoria tou Nepal os hwras ypodoxis -kati to opio isxue pada gia tous Qivetianus mexri polu prosfata- eine telika polu liphro na paratirume ayta ta opoia epiballi h kybernisi stous politikus prosfuges.
Apo ti mia pleura, epitrepei ti sunehish twn alieitikon drastiriotitwn, sto plesio mias Symfonias tis opoias h exeliksh iphrkse se genikes grammes ikanopoiitikh gia amfoterous ke opou den emfanistikan provlimata axia logou.
Melos tis Epitrophs. - Kirie Proedre, peran twn stiheion pu anefera stin eisagogikh mu dhlosi, i proteinomenh odhgia sumvallei episis sth diadikasia aplousteusis tis nomouesias tis Eyrwpaϊkis Enwsis gia ta udata.
Ostoso, ufistatai h proϋpothesi sinisforas sthn kinwnikh asfalish.
Ua hthela na dhlwso dhmosia - kai h dilosh mou aith na syberilifthei sta praktika - oti to thema aito ine to idio gia to opio ixe diexahthi pshfoforia edo, idi, ton Ioulio sto plaisio ths exetasis ths shetikis mou ekthesis.
Ua ithela na ksekinhsw sygherodas th velgiki Proedria, h opoia epedikse ekpliktikes deksiotites sto timoni tu Eurwpaϊku Sumvuliou tus teleyteous exi mhnes. " belgikh omada bori na thewrhthei epityxhmenh, poly de perissotero an labume ypopsi tis synuikes ypo tis opies anelave i hwra tin Proedria.
Aito tha simvei epidh sto mellon i doryfori ua metadidun olo kai perissoteres empisteytikes plirofories tou emporikou tomea, gia thn prostasia ton opion endiaferetai o epiheirimatikos kosmos.
Synepos, prosferi megalh ikanopoiisi kai enuarrinsh sthn Epitropi to gegonos oti i anakoinwsi mas tou 2005 adikatoptrizetai se toso megalo vaumo sto simerino sas pshfisma ke oti to Koinovoulio analambanei tin idia desmeush apo th dikh tou pleura na sumperilavi eswterikus kanones gia thn parakoluthhsi ton anthrwpinon dikeomatwn. " sovari antimetwpish ton dikeomatwn prepei na inai kinos topos olon twn uesmikon organwn se ola ta stadia ths nomouetikhs diadikasias stin EE.
Polu kala, sas euharisto gia tin eugeneia sas.
Ta dikasthria toso sthn patrida mu oso kai sthn ypoloipi Eurwpi eksakoluuoun poly suxna na ypokeinte se politiki xeiragogish.
Shmiosa to thema aito opws ke ton antiktupo pou tha exi oson afora ti diauesh farmakon stis anaptissomenes xores, alla ke osa ipe shetika me tis hwres ektos Eiropis.
Gi' aito akrivos to logo pisteiw oti to Simbulio tha prepi na egkrinei th uesh tu Europaϊku Koinobouliu.
Enapokitai stus bouleytes tou EK na parakoluuoun ta apotelesmata.
I parousia tou edo ine, kata tin apopsi mas simantiki dioti mpori na perasei to mhnima pu emeis ueloume na proothhsume idika me ton paronta dioruotiko kai simplirwmatiko proϋpologismo, minima pou se kaue periptosh ermineyo me auto ton tropo kai pou afora to gnosto provlhma twn epipleon thesewn stin 24i Geniki Dieithinsi.
Kalossrisma
En kataklidi, thelw na pw oti oloi koptomaste ke anhsyxoume toso poly mipos ke pethanoume apo mia aggliki mosharisia brizola.
Omws, thewro idiaitera simadiko na eine safes me pion tropo tha ginetai h enhmerwsi tu Eyrwpeou politi, o opios vriskete ston topo ths krisews, os pros to pio ine to epikefalis kratos.
Molonoti i diarurwsi tu eiropaϊku proϋpologismu den ine, asfalos, katholou sugkrisimi me th diarthrwsi twn ethnikon proϋpologismwn, prepei ke emeis na perioristume, kai prepi, par' ola auta, na syzitisoume gia tomis epi ton opion ua prepei na epikedrwthoume sto mellon.
I suzithsis mazi tou me vohthisan na sinidhtopoiisw to periploko tu problhmatos ke ua ithela na ton sugxarw edo dimosios gia tin anikth stasi pu epedeixe.
Auto ine to shmio sto opoio briskomaste.
Kurie Proedre, se genikes grammes sumfwno me ton isighth ke logw tu periorismenou hronou tha anaferthw sto ena i sto allo shmeio xwris na yparhei metaxi tous synohi.
Enas tetoios provlimatismos tha borouse, se teleytea analusi, na odhghsei se sygkekrimenes drasis oson afora thn enswmatwsi ths diastashs ths polymorfias, gia paradeigma se programmata stegashs, analytika sxolika programmata kai diorismous se organa.
Gia aito to logo xairome pou katorthosame na ksekinisume aito to programma.
Se mia periodo krisis, kata tin opia briskomaste adimetopi me ton edeinomeno prostateitismo, o laϊkismos apoteli exisu eukoli oso ke aneithynh lisi.
H adiaforh stasi kai oi aneiuines energies prokalun mirea kai anepanoruwta apotelesmata.
Exume to dynamiko gia to petyhume.
Den ofelei na ekponisume mia odigia xwris praktikh efarmogh.
H sumfonia syndeshs metaksu EE kai Tinhsias prepei na exelixthi mesa se orismeno hrono.
Ua prepi na iparksei eleghos kai stin klonopoihsh twn zown.
Giati hriazomaste mia tetoia diastasi; Profanos den mas ine aparethth.
Exw edo sta heria mou to plhres stratigiko paketo tis Lisabonas apo thn Epitropi.
Epipleon, tha ithela epishs na zhthso na episthsoume prosoxh ston auksanomeno ariumo twn iatrion gia kinotites me upsilo bathmo emfanisis anias pu idryode se xores, opws h Germania, to Velgio kai i Skotia.
Uparhoun diaforoi tropi me tus opius o elegxos autos mporei na gini pio diskolos.
Mono etsi tha dimiourgisume mia eiropaϊki sinidish ke tha boresoume na meiwsume thn apostash.
Plin omws, epivallete i iparksh koinon prodiagrafon.
Epomenos, ta mesa kinotikis politikis den ipostirizodai apo ton proϋpologismo.
Sas ipenuumizo oti h irinh den eine monopolio ayths ths pleuras tou Somatos. " eirini aniki se olus. " oikodomish ths irhnhs einai kathhkon olwn mas. moiazei ligo me thn agapi.
Uparhei mia megalh desmia agora, pera akomh ke apo to stoihio ton aforologhton idwn kai tha sunehisei na iparhei.
Gia tin epiteyxi autu tu stoxou, h EE ofeilei na dhmiurghsei mia makroprothesmh strathgiki ke aytos o proϋpologismos prepi na apotelesi tmima ths.
Kyrie Proedre, meta apo tria makra xronia, i anatheorhsi ths odigias 90/220/EOK mpenei epitelous stin teliki ths euuia.
Epipleon, to neo "Euniko programma gia thn iouetisi tu kektimenu" kai o diorismos enos neu, plhrous apasholhshs kuriou diapragmateyth, apoteloun vhmata proodu.
Opos anaferi sthn ekuesh tu, inai bebeo oti kati tetoio ua veltiosei tin poiotita ton diikitikon praktikon twn thesmikon organwn kai ua veltiwsei tis sxesis tus me tous eirwpaious polites.
Oson afora ta gynaikia dikewmata kai ta anuropina dikeomata, elpizo oti sti Diakybernitikh Diaskepsh ua iparxei kapia proodos.
Oi ependysis eine idietera shmantikes se periodous krisis, oste na mporesume na thn xeperasume - kai na tin xeperasoume me ton mikrotero dunato bathmo grafiokratias.
Qa ithela na oloklirosw legontas pws h Eurwpaϊkh Enwsi kaleitai na diadramatisi enan kathoristiko rolo se ayti thn ypouesi.
Ta meli twn pliromatwn pu einai ipeuuyna gia tin asfalia ton sidirodromon, perilambanomenwn twn odhgon ke olwn ton upallhlon pou symmetexun sth leiturgia tu trenu, prepei na lambanun katartish symfona me tis armodiothtes tus.
Zhto apo ton Proedro mas na probi se kini dilosh me to Sumvulio eks onomatos mas, katadikazodas sthenara tis diokseis politikou, anthrwpistikou, ugionomiku ke uriskeitiku proswpikou sto Irak.
Den xreiazete na poume oti prepi na klisoume ta orixia alla episis, isws, na arxisoume na askume kritiki stis eteries stin Dush i opoies agorazun to koltanio kai alla orykta epitrepontas thn agora oplwn.
Eine eireos apodekto stin Eiropaϊkh Enosi oti i MME xreiazonte kalyteri kai amesoterh prosbash sti hrimatodothsh.
Deuteron, iparhi enas oloena aiksanomenos kindinos kataxrishs olon twn dedomenon pou syllegonte. " idiwtikothta ton anthrwpwn vriskete se diarkos ayxanomeno kindyno.
Enapokite omws stis epixeirisis, se sinergasia me tus kinwnikus etairous, na exetasoun to zithma apo th dikh tus skopia.
I erwtiseis stis opoies den douhke apanthsh elleipsi hronu tha labun graptes apadisis (vl. Pararthma).
An nai, i psifoforia tha dieksaxui stis 12.00.
Kirie Proedre, i narkes kata proswpikou inai mia apo tis foveroteres mastiges pu plhttoun polles perioxes tis ufiliou.
To Simboulio ixe thn kalosuni na mas diabivasi auta ta keimena gia diabuleish prin apo ti Synthhkh tu Amsterntam, se polu mikro xroniko diasthma, kati pu apoteli megalo problhma se polles metafraseis.
EE prepi na tolmisei na milhsei kai na pei oti ueoroume oti h oikodomhsh stauerhs kai dhmokratikis kinonias einai krisimhs shmasias gia tin epibiosh ths symmahias mas.
Kirie Proedre, ektos apo esas, ua ithela epishs na eixaristhso ton Epitropo ke thn Epitropi gia to Prasino Bivlio.
Einai sinepos oruo o kanonismos gia ta nea trofima na perilamvani mia apagoreysi gia tin pwlhsi klonopoihmenon zwwn ke ton apogonon tous.
Qa iuela epishs na ekfrasw thn ikanopihsh mu pou den egkriuhkan i tropologies pou katateuhkan apo tin Omada twn Eyrwpaion Synthrhtikon kai Metarriumistwn.
Ta kiria symperasmata pu ipostirizume inai ta exis:
Giati den provainume se mia apli "antigrafi ke epikollish", epitrepodas etsi stus polites, alla ke se emas tus idius sto Kinobulio, tin paralavh ton shetikwn eggrafwn aneksarthta, kai ohi meso "aponomhs haritos" ke pollaplwn paremvasewn ton politikon omadon; Giati den kathierwnume ws dikaioma aithn ti diadikasia, efoson diakinduneioume hdi se megalo bathmo na ehume hiliades kat' exousiodothsi nomouetikes praxis; Tutu lehthentos, ua ithela na sas pw na sinehisete to artio ergo sas.
Epita se ethniko epipedo, opu parakoluthume prosektika ton tropo kai tin taxythta me tin opoia ekeinoi pou ehun tin eksusia ua kratisun tis proeklogikes yposxesis tous.
Epitroph Gewrgias protine i Epitropi Proϋpologismon na epanexetasei tis ektimomenes dapanes, pragma to opio kai eprakse.
Me analogo tropo, logika, den egkrithhke mia ekseretika epitreptiki uesi oson afora tis hrisimopoioumenes dosis· pragmati, aytes diatirhuikan sto plesio tis anaforas tis imerisias katanalosis, yperbenontas etsi thn antilipsh pos oso perissotero auksanetai i dosi toso megalytera einai ta apotelesmata.
Hreiazomaste mia aksiopisth diagnosh tis katastasis.
Mono mesa apo mia isotimh sunergasia me tis ypopsifies hores mporoume na eksasfalisume tin laϊkh sthriksh tis EE, horis thn opia to olo shedio tha katapodistei.
Ostoso, ua hthela na miliso sxetika me ta mesa pou einai diathesima sti dieuni kinothta gia na pragmatopoiithun oles i draseis pu anaferode ke gia na diasfalisti o sebasmos olon ayton twn arxwn.
To kano auto dioti exw iphretisi se auto to Soma apo tis protes ameses ekloges tu 1979 ki exis, otan ksekinhsa ws suntonistis tis Omadas mou stin Epitropi Periferiakis Anaptuxis, opu gnwrisa ta problhmata twn diarurotika adinamon perioxwn se oloklhri thn Eyroph.
Epipleon, zhthsa apo tin Antiproedro ths Epitropis kai Ypati Ekprosopo, otan dromologisi h kinisi aithn thn ereuna sxetika me tin katastasi sto stratopedo Asraf, na ereunisei epishs tis paraviasis ton anurwpinwn dikeomaton pu diaprattun i moutzahedin se varos tou pliuysmu, tis opies exun epivebaiosei ke tekmiriwsei organismoi opws to Parathrithrio Anuropinon Dikaiomatwn.
Kata thn prohgoumeni kinovuleutiki periodo, oi bouleites tu EK eihan tin eikeria na parakolouuhsun thn tainia "Katin", i opia afhgeite to istoriko ayton twn gegonotwn.
Prokimenou na min epivarinuoun oi agrotes me mia akomh ahristh dioikhtiki dapanh, prepei na lhfthun ypopsh oi katalogoi ton zwon pu metaferode sta alpika libadia, i opoioi hdi eine en hrhsei kai antapokrinontai stin katastash.
Den mporume na kripsoume to gegonos oti h iparhusa krish ofiletai epishs kai stus organismous aksiologisis kauws anelysan me sygkehymeno tropo, sumvatika organa mazi me alla ivridika organa, me fonto kathgories gia ellipsi diafaneias kai sigkrousis simferontwn.
I Eyropi ipografei me orismenes xores simfonies pou perilambanun ritres epanypodohhs i opies epitrepun thn apelasi enos upikoou tritis xwras hwris na lambanete ypopsi i politikh, ikonomikh kai kinonikh katastasi tu ipikoou i tis xoras.
Xwris autous tus kanonismous, tha eunoousame tis epihirhseis oi opies kataballoun hamilus misuous ke stis opoies yparxoun athlies synuhkes ergasias.
Afeterou, themata opws i prostasia ths dhmosias ugias os eparkhs dikaiologia gia ton kauorismo austiroteron oriakwn timwn gia rupous, opos gia paradeigma ta fitofarmaka, oruws tonistikan ek neu stin odigia.
Sxetika me ta proanaferthenta uemata, i proklisis tu Eyrwpaϊku Kinovouliu eine arketes.
Prokite gia thema sto opoio tha hriasti na epaneluoume sto mellon.
Auto to praksame vasei tu skeptikou oti h ekthesi analui poly kala th beltiomeni diadikasia synapofashs pu pshfistike me th Synthhki tou Amsterdam.
Oi gynaikes stis agrotikes periohes, idiws oi nees ke i meshlikes, tha borousan na anaptixun anexartites ikonomikes drastiriotites an eihan prosvasi se trapezika dania, kai pisteyw oti prepi na syzitisume th dynatothta idrisis mias trapezas pou ua horhgi mikrodaneia stis agrotikes perioxes.
Wstoso, dedomenhs tis diasynoriakhs fyshs aitou tou adikhmatos, eine aparethti mia enarmonismeni kathgoriopoihsi tu se ola ta krath meli, pou tha perilambani ton eksoedafiko haraktira tu kai tin kauolikh armodiotita tous.
Gia paradeigma, mia apo tis paragrafus pu apodinamwthike apo to arhiko proshedio, edine emfash stin anagki gia enisxymena katallila epipeda diafaneias pros to kino, tus ependites ke tis arxes eleghou, simperilambanomenou mellodika opioudipote neu organou elegxou tis EE.
Graptes dhlwsis (Aruro 142 tou Kanonismu)
Aito tha xreiastei h Eirwpi, ke emeis ua laboume me genneotita tis dyskoles apofaseis ke ua analavume tis eithunes mas ekei opou oi alloi apotyghanoun.
Epomenws, uewro shmantiko na kinitopihthume gi' aitus tus dio dimosiografous: katarhas, dioti epikremetai h epivolh thanatikhs pinis, h opia ine apolitws dysanalogi se shesh me ayto pu diepraxan, ke deuteron, dioti h Nigiria ine filia hora, stin opia parexoume megalh vohthia.
Enapokeitai se aytous na apofasizun se kathe periptosi an tha epilegoun thn prostasia upo to nomiko kauestos enos i perissoteron kratwn melon h an ua epilegoun to eniaio eyropaϊko diplwma eyresitexnias.
Ekino pu me endiaferei eine ta apotelesmata.
Epomenos, prepei na katablithei kaue prospatheia gia tin katapolemhsi tou se diethnes epipedo.
Aito den simenei oti h eunikh proseggisi, h opia inai piuano oti epilegetai apo thn Uggaria, den bori na enarmonisti h akoma kai na elui se adithesh me thn kinotiki proseggisi.
Sas eixaristw gia thn prosohh sas.
Gnwrizoume ti theloume na poume ws pros ta nea uemata tou kinonikou tomea ke ths riumisis; Den prepei, sto plesio ths etairikhs sheshs, na katartisume mia bash symfonias metaksy duo elefadon - IPA ke Eirwpis - prin apo tin epomenh xilietia.
Oi epafes me tus Taliban inai mia afganiki upouesh, alla ua prepei na ksekinisoun otan oi epanastates papsoun na niwthoun oti vriskontai se thesi isxios. " dianomh tis voithias kai i xrhsh idiotwn anadoxwn prepi na epaneksetastei outos oste na ofelhsun ton topiko plhthismo - kai asfalos xwris thn plhrwmh hrimaton prostasias stus dopius adartes gia tous dromous efodiasmu.
Iparxun polla paradeigmata korufosis ths touristikis kinisis gia ligus monon mines gegonos pu odhgi se auximenh katastrofh tou periballontos ke askhsh pieseon stis upodomes orismenon hwron.
Mia eniea europaϊkh agora tha prepi na eklhfthi mallon ws eukairia, para os apilh, kathos ua dieykoluni fisika tin eisodo allon etairiwn sthn Irlandia, dieikolunodas, omos, parallila ke tis epiheirhmatikes drasthriotites irlandikwn etaireion sto ekswteriko.
Sunehizume na apetume na teui telos sthn anisotita ke tis diakrisis, na teui telos sth via kata ton ginekon kai telos sta stereotipa tou filou.
Wstoso, ektos apo autes tis uetikes ptuhes, iparhun simia shmantikis apoklisis shetika me to pos ta krati melh prepi na simmorfwthoun me tis odigies, eno ginodai ipervolika polles anafores se kinwnikous tupous epiheirimatikotitas.
Elpizw oti to pshfisma ua tihei tis anepifulakths ypostirixhs tou Kinovuliu.
Stis tropologies sthn ekthesi mou, kathistume safes oti peraitero metra inai fisika aparetita, simperilambanomenou tou profanestatou metrou ths apenergopoihsis twn mixanwn eniote kai tis aposirshs twn aneparkon mhxanwn apo thn agora, ite proeretika ite, an kriuei anagkaio, mesw nomouesias.
Polla meli ke pshfofori tu kommatos mu summerizode thn idia euaisuisia ke anisuhoun me ta apotelesmata ths Nikaias vasei ton opiwn dothike iperbolika megalh eksusia se mh airetus upallhlous ths Epitropis.
Prwton, anaforika me th metanasteush: ipogrammisthke h anagkh na kanume tin prosvasi sthn epikrateia ths Eurwpaϊkhs Enoshs pio apotelesmatiki oson afora tin eksasfalish tis asfalias twn politwn.
Stin pragmatikotita h Suidia ekane mallon ena vhma pros ta pisw adi na ekmetalleithi tin eikairia na piesi gia pio apethtikous stohus ston tomea tou perivallontos kai tis allagis tu klimatos.
To metro ayto einai poly kalo oson afora tin tromokratia, kathos i tromokratia prepei na katapolemhui -den horai amfivolia ws pros auto- alla den prepi na afisume tin anomia me tin opia liturgun oi tromokrates na iselthi ston tropo me ton opio katapolemame thn tromokratia.
O anthropismos ine, safws, to stihio pou anagoreuei ton anthrwpo se metro olwn twn pragmatwn ke, kirios, ekeinus pou ypoferun sto swma ke sto pneima apo tis astheneies aytes pou den exoun nikithei akomi kai gia tis opies i genetikh mihanikh dini polles elpides.
Prepei na katalaboume pos ean eimaste prothumi na emfanisuume ws diethnis koinotita, os prostatida dinami, paromia opos ke sti Vosnia, ayto ua prepi na diarkesei gia polla xronia.
Pisteyo oti ena apo ta pio ousiastika mesa gi' aito einai i ekpaideutiki politiki.
Mia amighs ikonomia ths agoras odhgei se elaxisti ereina dioti ta ofeli tis ereinas boroun na ta apolausoun oloi eno tis dapanes tis prepi na tis epwmistun memonomenes eteries.
Kyrie Proedre, euharistw tin k. Epitropo gia thn emperistatomeni apanthsh ths.
Prokeitai gia tin proth hwra tou Bisegkrad pu ua iselthi stin eyrozoni, ke pisteuw oti, apo politikh apopsh, ehi terastia shmasia, i opia ua prepi na episimanthei.
Ean parume to paradigma tu EOH, mazi me th Norbhgia ke tin Islandia, tote den yparhi provlhma na entaxume kai thn Elbetia sto sustima ayto.
Prepi na gnorizoume oti ayto to "ne" pou ekviasane apo ti Gallia meso ths proedrikhs parakampshs eine ena "nai" to opio stereitai nomimopiisis.
Oi katastrofes aytes den prepei na epanalhfuoun.
Ua eksakolouui na ine anagkeos, gia paradigma sti xalivourgia, eno oi meletes shetika me th hrisi tou ws prwths ulis gia thn kataskeyh polimerwn inai entharrintikes.
Ta anthrwpina dikeomata ton prosfigwn telun upo piesh.
Ta kala dieuthydika stelexh pu eine ipeyuina kai i syberifora tus diepete apo iuikes arhes ine kentrikis simasias gia thn isorroph diadikasia lhpshs apofasewn pu kauista tis eteries antagonistikes.
Auta inai merika mono paradeigmata pou kathistoun safes poso afosiomenoi imaste stin kinwniki atzenta ths Eirophs.
Ton Dekemvrio, ola ta krath meli elaban leptomeres erwtimatologio gia ta apotelesmata pu epiteixuikan apo thn efarmogi twn aditromokratikon metron.
En merei ayth i sineheia ine uesmikou xarakthra.
Prepei na doui stis periferies i diavebeosh oti tha tous diatithente kai mellontika i pori aitoi -sumfwna me sugkekrimena kinwnika ke perivallodika krithria kai se sunartisi me thn agora- prokimenu na boroun i perifereies aytes na synexisun thn paragogh krasiu.
Pies politikes skopeuei na efarmosei h Epitroph prokimenu h poliglwssia, thn opoia padote yperaspizetai dhmosia ke epishmos thespizi sta eggrafa tis, na efarmozetai sthn praxi , xekinodas apo tis kauhmerines ths drastiriothtes;
Dystixos, aporrifuhkan polles kales tropologies. " sunesthish ths pragmatikotitas pu exoun i polites oson afora thn prostasia tou klimatos fenete na ehei paei peripato.
Prokite gia ena apo ta simadikotera apotelesmata tou eyropaϊku eghirimatos kai gia ena apo ta apotelesmata pu proseggisan perissotero ayto pou i Eyrwpaϊki Enosi pote den borei na epityhei, to opio ehei shesi me to kino.
Ostoso, i stohi tou programmatos ke h mesoprouesmh dimosionomiki prosarmogh enexoun kindynous.
Aito ine se genikes grammes to simio sto opoio briskode shmera i sizitiseis.
Wstoso, i kubernish tou Sudan paramenei adiueth se autin th dunamh, kathgorwdas ton OHE gia askisi neo-apoikiokratikhs politikhs ypo th xiragogish tis Uasingkton.
Deite tis proklhsis pou adimetopizoume stin Eirwpaϊkh Enosh simera: i elleipsi ependiseon mas se swsth ereuna ke anaptixi.
Prepi na yparxei ayth i anagnwrish apo tous tomis ton politikon.
Peraitero, me vriskei antiueti to aitima gia mia kini stratiwtikh amyna, pou diatupwnetai kurios sta arthra 26 kai 27, opu apetite ena "desmeytiko xronodiagramma" gia tin kini amydikh politikh ke thn politiki asfalias i opoia tha eggiate ta eksoterika sinora tis EE.
Imaste vevei oti h uggrikh kivernisi den ua afhsei perithwria amfiboliwn.
To apotelesma eine oti hiliades epivates paramenoun se ksena aerodromia horis kamia prostasia.
Ginete polys logos gia thn enswmatosh tis diastashs tu filu· ua zitusa na exetazume kai thn ensomatwsh tis diastasis tis oikogenias, otan lambanume apofaseis politikis i opies exun antiktupo stin kinwnia.
Parolo pou sumfwnw me tin Epitroph Metaforwn oti sovares paraviasis tu kodika odikis kukloforias se ena kratos melos tha prepei na exun synepeies oson afora tin adia odighshs sto sinolo tis Enwshs, uewrw ostoso auth tin anafora ths Epitropis Metaforwn stin eleitherh kykloforia prosopwn iperbolikh ke oxi peistiki.
To Elegktiko Synedrio diaueti idh ex arxis, epomenos, ola ta anagkaia mesa pros ekplirosi ton kathhkodwn tou.
Se auto to plesio epikrinoume ti symperifora orismenwn kratwn melon pou den ekmetalleyode thn trexusa periodo anaptyxis gia na efarmosoun tis anagkaies perikopes stis dhmosies dapanes.
Ine i pigi tou 50% peripou twn pagkosmiwn alieumatwn, kathos episis kai mias poikilias orikton kitasmaton, opws ta metalla, to petrelaio ke to aerio.
Den diatireitai etsi i aksioprepia tu Koinovuliu.
" protash mas, thn opoia sizhtoume simera ke tin opoia ua suzhthsei kai to Sumboulio tis epomenes evdomades, exei na kanei me to deytero zithma, me alla logia me ti mi adagonistiki eksoruksi anuraka para me th xrhsh tou anuraka, i opoia inai ksehoristh suzhthsh pu pragmatopoiisame kai ua sinehisume fusika na pragmatopioume sthn Eurwph.
Synepos, i strathgiki prepei na allaksei.
Kurie Proedre, kurie Epitrope, agapiti synadelfi, stin periptwsi aitis tis ektheshs shetika me thn protasi odigias gia thn epishmansi ton alkoolouhwn poton, den borume vebea na pume pos to kalo pragma argi.
Epomenos, i Europaϊki Epitroph paramenei energi ston tomea tu aulitismou ke efexis ua efarmozi to kinotiko dikaio, metaksu allon, tus kanones tu adagonismu, se auton ton tomea. "
Epi sira etwn, anagkazomastan na akoume to neofileleuthero dogma oti h agora tha ta dieythetuse ola.
Simiwnw ta legomena sas, ta opoia tha katagrafoun sta praktika.
Pisteiw oti exoun ginei, me tin diadikasia olh ayth tis kinis ueshs, proseggiseis tetoies, pu dinoun akribos thn elpida kai tin prooptikh se aitin thn odigia.
Eine exeretika entharridiko ke simantiko oti oi bouleutes tonisan tin anagki sidonismou metaxu twn kraton melwn, ke apo auth tin optiki gonia tha hthela na paratiriso oti einai polu ikanopoiitiko na akouei kanis tis xores tis eyrozwnhs na ekfrazode me eniaia fwnh, kathos einai se uesi na proothisun ton anadh sidonismo kai ton syntonismo me thn EKT.
Isws na boruse episis na kani kapoio sholio shetika me th diauesimotita ton egkatastaseon epexergasias kreatos dedomenou oti to megalutero meros tou proϊontos enapouhkeuete tora upo psyxi.
Nomizw oti enopsei twn thematwn pou diakuveiode, ua itan hrhsimo na epwfelitho apo ti sumvoulh kai tin kauodighsi tu Somatos.
Prepi na ipostirixoume kai tha prepi na parakoluuisoume me megalyterh pada prosoxh ke tis prosexeis protasis odhgiwn, idieteros merikus ikonomikus ke koinwnikous tomeis kai tis forologikes tus anagkes, idios se uemata FPA.
Auto apodiknuete, metaksu allwn, apo to gegonos oti ta politika kommata hanun meli.
Den borw na iperpshfiso aithn thn ekuesi dioti thewro oti h meiwsi tou ariumou twn dikastwn sto Protodikeio sinepagetai enan emfani kinduno gia ti nomikh asfaleia.
Ua zithsi apo tus summetehontes, htoi to Simvulio, tin Epitroph ke to Kinobulio, na efarmosoun to koinotiko programma ths Lisavonas.
Sto mellodiko pebto programma, tha borusame na thesoume tous elegxous os megalyterh proteraiothta.
H pragmatikotita inai diaforetiki.
Briskomaste edo epidi orismenoi mas pshfisan, prepi de na adapokrinomaste sthn empistosunh ayti ke na ergazomaste me anoixto ke diafani tropo, wste i psifofori na mporoun na ektimhsun kata poso ekanan swsth epilogh i prepei na proboun se kaluterh epilogi tin epomenh fora.
Kata deuteron, tha ithela na analifthi mia politikh desmeush anotatou epipedu gia megalutero, kalytero sydonismo kai gia tin enishush ths Oikonomikis kai Nomismatikhs Enoshs os ikonomikis zwnis, kai oxi mono os kedrikhs trapezas gia tin oikonomikh ke nomismatikh zoni, ohi mono ws aplu organou pou ekdidei systasis.
Aiti h agora, i megaliterh agora tu kosmou, inai ayti pu ua prosferei ueseis ergasias kai euimeria stous dikous mas anthrwpus ke as mhn ksehasoume pote oti ehume tin agora, gia na dhmiurghsoume to nomisma pros ofelos tu laou tis Eyropis ke oxi adistrofa.
Qa iuela episis na prosthesw oti ekseplagin apo to yfos aytis ths sizithshs.
Sunepws, ehume upoxrewsi, kathos ofelumaste pneimatika apo to uliko pou paragoun autoi i anthropi, na frodisoume gia thn prostasia ton dikaiomatwn tous, utws wste na mi ginontai antikimeno sfeterismou meso peiratikon adigrafwn i me allous tropus.
Pisteuw oti oi Suidoi sunevalan wste aiti i nea adilhpsh gia tin asfalia tis Eyrwphs na labi sigkekrimenh morfi.
(I paremvasi sydomeuthhke kat' efarmogh tu aruru 137 tou Kanonismou)
Me ton tropo aiton, ua mporusame kata tin katartisi twn dimosionomikon prooptikwn na kanoume kalyteres epiloges ws pros tous porous pu prepi na hrisimopoihsoume ws egguisis gia tin Eirwpaϊki Trapeza Ependiseon.
Gnwrizoume poioi einai oi logoi gia authn thn amfishmi dhlosh: stihimatisame ipervolika polla sto anoigma, i symbolh tou opiu einai adiamfisbhthti, xoris na mas problhmatisoun idiaitera i tehniki fragmi, idios h elleipsi dialiturgikothtas, gnorizodas oti ayto ua eprepe na apotelesei proodeytiko epakoloutho tu anoigmatos, adi ths oloena ke megaluteris isterisis.
Kyrie Proedreioda, sas eiharisto gia thn oloklirwmeni apadhsh sas.
Epikroto to paron psifisma, to opoio efista tin prosoxi sthn ipervoliki grafiokratia gia tis MME.
H Epitroph dynatai na simfwnhsi me tis tropologies ariu. 1, 4, 7, 8, 10, 11, 12, 13, 15, 16, 17, 24, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 33, 34, 37, 40, 46, 47, 48, 49, 53, 55, 56, 58, 60, 61, 65, 66, 67, 68, 73, 77, 78, 82, 89 kai 91.
Telos, tha elega oti ehume kapoies anisyxies gia ton tropo me ton opoio adimetwpistikan oi organismi.
Aites, epigrammatika, aforoun stin enhmerosi twn politon, sthn enswmatosi twn metrwn politikis prostasias sta ekpaideutika programmata ke tis ekstraties diafimisis, sth diahirish kai th xrhsi ghs -ws enishysi ths prolhpsis- stus orismous twn orwn me basi to sumfonhmeno shetiko diethnes glwssario, sti sumperilipsh tis dimosias igeias, sth hrhsi ton stratiwtikwn meson epikurikos kai se euelodikh vash.
Hdh ta xaraktiristika aiton twn triwn metron apeikonizun mia apo tis uemeliwdis ptuxes tis neas proseggisis, ekeinis dhladi tou na akolouthhthun malakoi tropi - ean mou epitrepetai o oros - katalliloi se kathe sygkekrimeno zhthma xwris na prospiumaste oti exume amesos sto xeri, meso twn odhgion enarmonishs, tin lysi se ola ta problhmata.
Se telikh analysi, an sygkrinume tin parusia ths EE oson afora ta galaktokomika proϊoda sthn pagkosmia agora shmera se sxesh me ekeini tu 1984, i katastash eine twra poly xeiroterh, kai ayto eine poli luphro.
En meri mporw na katanohso tis epiloges pou odigisan stus xirismus sas.
Epomenos, i Epitroph epelexe thn ennia ths sinektimisis tis diastashs tou fylou, tin efarmogh dhladi se olus tus tomeis politikis, perilambanomenhs ths politikis gia tus katanalwtes ke tis politikhs gia thn prostasia twn katanalwton, kathos kai tis ikonomias synolika.
Epitroph ofeilei na peratosi ayto to ergo amellhti.
Ipo tin piesh tou Eiropaϊku Kinobouliu, h Epitroph ehi epishs syntaksi safeis protasis gia thn aplopihsi tis dioikisis ke, pio sigkekrimena, exei eisagagi ena safh vaumo eyeliksias, o opios twra tha epitrepsei se opiondhpote antli xrimata apo to Tamio Sinohhs na metaferi porous metaxi programmaton, akoma ke na hrhsimopoiisei aitous tous porous gia na kalupsei daneia, pragma idiaitera simantiko gia ta nea krati meli.
I synedriash ligi stis 16.40
Diaforetika fainetai oti epistrefume ston Mesewna, opou tirannikoi arxodes parexoun stus uphkous tous mono ta dikaiomata pu eine diatethimenoi na epitrepsun.
Me alla logia, uk oliga!
Psifisame gia ena eggrafo krisimis shmasias gia tin koinotiki politikh antagonismou.
Ayto inai kati pu aporriptw ke arnoumai oloklirotika.
Anamenate endexomenws oti i praxh sas ayth tha epikroteito.
Yparxun hwres opou i paidikh ergasia kai oi diakriseis se varos twn gunekwn inai pagia praktiki, kai omos synexizoun na epofelude apo to SGP.
Epomenos, i diauesi enos tetoiou foniku pexnidiou stin agora sunista, kata ti gnwmi mou, diapraxh fonu ke, kata synepeia, ekeini pou logw twn paralipseon tous apotugxanun na apotrepsoun th diapraxh analogu egklhmatos inai synergoi.
Prosopika, sto metaxu, hairome pu anhkw se mia politiki oikogeneia pu ehei milisei anihta poly suenara uperaspizontas tis koinonikes aksies tis Eirophs ke mas ypenthumise to gegonos oti i prostasia ths anthropinhs axioprepeias eine ena kauhkon pou enwnei ta 27 krati meli ths Europaϊkis Enoshs.
Gia paradeigma, den gnwrizoume me vevaiotita tis protovoulies pu prepi na analabei h Epitroph oson afora tous eidikous forous katanalosis ke ton FPA kai episimainoume oti ta epipeda forologias empiptoun sto pedio armodiothtas twn kraton melon.
Apoteloun proϊonta upshlhs tehnologias, kai se aito to dedomeno ua prepei emis oi Eirwpaii na ependisume.
Elpizo oti, opws lete, tha eruei xana dioti pisteuw oti h asfaleia ton pediwn se oloklhri thn Eiroph ua prepei na apotelesei protereothta gia to Swma.
Ta hrhmata aita den proorizodai gia programmata dimosiou symferodos.
To Eyrwpaϊko Sumbulio upogrammise epishs oti h Europaϊki Enosh exei desmeytei na metatrepsei tin Eyropi se mia energeiaka apodotikh oikonomia, me hamiles ekpompes aeriwn tu thermokhpiu.
Qelo na prostheso, ke me ekplissi to gegonos oti den anaferete stus isagwgikus logus, oti exume analavei ti desmeusi na diapragmateytoume ti metarruthmish tou organismu epilusis diaforwn.
Prin apo deka imeres, metaferthike sthn Polwnia.
Eikola mporei kaneis na fadasti thn apouarrydikh epidrash aytis ths sumperiforas se xores oi opies einai ligotero eipores, opu h parohi anaptuksiakhs boithias vriskete akoma sto xekinhma tis.
Ena allo zithma ine h eisodos tis agrotikhs paragogis pros thn pagkosmia agora.
(Heirokrothmata)
Qeloume epishs na riksume fos se provlimata pou antimetwpizoun i gunekes se orismenes kinothtes metanastwn stis opies eine ta uimata politistikwn kai thrhskeutikwn stereotipwn me apotelesma na perithwriopoiunte.
Apo aiti tin apopsh, kirie epitrope, pisteiw oti tha prepi na kanoume ena pio sygkekrimeno alma: tha apoktouse idieterh shmasia i taxeia efarmogi enos nomothetikou metrou -den tha prepei dhladh na periorisuoume mono sti meleth- ke i parembash oson afora tis euesthhtes diadromes. idikotera, ueoro pio sigkekrimenh tin adilhpsi ekeinh pu teini na enarmonisi se eyrwpaϊko epipedo ta shmerina stoixia prosanatolismu tis politikis ton metaforwn, oson afora ta teli kikloforias, tis eisfores sta oriktelea, kauos kai to foro adeias kukloforias kai ta diodia.
Anamiktes antidraseis
Pisteuw oti h EKT ua prepei na akolouuhsi aith ti meuodo kai na anaptyksei mia meuodo EKT epidh, epi tou parontos, afhnoume stous anthrwpus pu emplekonte ston tomea na kanun tis problepseis, ke inai oi anthrwpoi -oi hrhmatopistotikoi organismi ke alli- pu ua ehoun to megalitero kerdos.
Opwsdipote omos tha tou metabivasw aito to mhnyma.
Sth dhlosh ths, h EE katadikase to dhmopshfisma, theorodas oti adivainei stin periferiakh oloklirwsh tis Moldabias ke sth dieunws anagnorismenh kyriarxia tis.
Ola ta zhtimata auta periballonte apo tin entonh anhsuhia mas.
Eimai siguros oti oli mas phrame mazi mas axiologo uliko gia meleti, kata th diarkeia twn therinon diakopon.
– Ypoballo mia proforikh tropologia gia tin tropologia 5· istera apo th frash «epixirimatikwn kai biomihanikwn kyklon», na prosteuei «l.x. me th simmetohi ton platformon tis texnologias».
Ta krath meli, pu diamorfonun tis dikes tus idikes proϋpothesis, prepei episis na exoun th uesi tus.
Oli mas ua ueorusame adunath tin askisi periballontikis politikis xoris autous.
Prepi loipon na labume ipopsi -kai sas parakalo na to diabibasete sto Proedrio amesws molis paradwsete tin Proedria- oti ofeilume na epanalavume tin pshfoforia aurio, kata protimisi me pshfodeltia i tulaxiston afu diasfalisti i orui leitourgia tu systhmatos.
Kyrie Proedre, ua ithela na katastisw safes giati tassomai kata tou pshfismatos.
Lipon, h Epitroph Nomikon Thematon ke Dikaiwmatwn ton Politwn pisteiei oti i pneymatikh idiokthsia kai ta siggenika dikeomata den prepei na thewrhuun empodia, mia aniari klironomia tou pareluodos, tin opia prepei na antitaxume akoma kai sto dikewma ton katanalwton, sto dikeoma tu koinou.
Katopin tou tsehikou etimatos, h koinotiki pleyra eixe dexti na sumperilavi, sto kefalaio sxetika me thn egkatastash (arthro 45 ke akolutha), enan orismeno arithmo eksairesewn epi ths genikhs arhhs eunikhs misuologikis diaforas tin opoia i Tsexia ofeili na paraxorisi stis eteries kai stus yphkous ths Koinotitas.
Tha ithela na eyharistiso ton eisighth, gia thn polu kalh duleia tu, ke tous synadelfous Bouleites.
Thelw na pisteyw oti i Eurwpaϊki Enwsi, perilambanomenu asfalws tu Eyropaϊkou Kinovouliou, exei epireasi, esto kai ligo, th diamorfosh auths ths stasis yper ths katarghshs mesw twn systhmatikwn kai diarkon prospauiwn mas me thn parodo ton etwn.
Iphrksan arketa aithmata sxetika me ayto sti shmerinh suzhtish.
Ayto, kyrie Proedre, ine edelos aparadekto.
Prokimenu na prosarmostoume stis epiptwsis tis klimatikhs allagis xriazomaste enan hrhmatodotiko mixanismo pu tha problepei sugkekrimena posa gia tis ependuseis pou tha apaitithun se prasines tehnologies· aites tha dhmiourghsun nees uesis apasxolhsis, kati apolutws anagkeo sthn periodo krisis pou dianyume.
Opws piuanotata gnorizete, sthn Kinothta yparhei ena idiko sinolo kanonismwn anaforika me tis kratikes enisxisis sth viomhxania twn autokinhton.
Ean i Europaϊki 'Enosi den apoktisei tin ikanotita ikonomikhs ke kinonikis ruthmisis pou ua inai se uesh na upervi ton iperfileleiuerismo tis enieas agoras, borei ews kai na diakuveiuei i idia i dhmokratikh nomimopihsi tis ke na xathei i laϊki uposthrixi pou tis inai aparaithth.
Inai dunati, pantws, i kalytereisi ths eikonas tus, wste na katastoun mia biosimi enallaktiki lisi gia ekeina ta fortia pu borun na metaferuun me diaforous tropous.
Iperpsifisa aitin thn ekuesh me bash to oti einai twra safes oti i vretanoi asueneis mporun na lavoun sto ekswteriko mono tin kratiki ugeionomikh perithalpsh, tin opia ua dikeunto na lavun sto plaisio tou eunikou systimatos ugias.
I ekthesi auti apodeiknui poso epikindinh ine h ueoria tis dikaihs amoivhs, thn opoia provalloun orismena krati melh, otan efarmozete stin politiki synohis, kai apodeiknyei oti oi alles politikes sumvalloun mono sxetika sthn pragmatopoiisi tu stohou ths sinohhs.
Ta teleutea pente xronia, emis sto Kinovulio, shmeiosame shmadikes proodous ws pros tin poiothta tis efarmoghs ke th symmetoxh allon epitropwn ektos apo thn Epitropi Proϋpologismwn.
Pragmati, meta to 2004, upirxe mia allagi sti domi ton yphresiwn logw ths esoterikhs amerikanikis nomouesias.
I apousia tous ueti ebodia stin anaptuxh.
Gia ta alla, tha diabibaso aytes tis erwthseis stous sinadelfus mu.
Fisika ke prepei na uparksi eleiuerwsh, alla prepei na gini epi isois orois.
Den prepi na egkatalipsoume thn paradosh pu exei hdh edraiwui apo ta prohgoumena programmata me tis hwres tou Notou, idieterws me ekines pu vriskodai sta paralia ths Mesogiu.
Ypebala mia tropologia gia th diagrafh tu arthrou 3, paragrafo 5.
Den mporoume na to afhsoume stin eleyueri agora.
H omada mu, kirie Proedre, den mpori para na lipatai giati h ekuesh gia to mellon tis KAP den itan arketa safis sxetika me tris themeliwdeis stohus, ton opoion h epidioxi tha borei na dikeologhsei sto mellon thn diatirhsh ke thn apodoxh ths ble Eurwphs.
Epitrepste mu na enimerosw ton sinadelfo. Tis aposyrame epeidi ua exume stin epomeni periodo synodou sto Strasvurgo mia makra ke diexodiki syzitisi gia to thema.
I Dieunis Organwsi Politikhs Aeroporias, pu sunedriase ton Septembrio, apofasise aplws na organwsi diaskepsi, hwris na exi orisei akomh tin imerominia diexagoghs ths.
Gia to logo auto, prepei na katavalume prospatheies gia th veltiwsh tis asfaleias sti thalassa. Me alla logia, h asfalia den eine eparkhs.
Prwta prepei na dieksahuun diabouleyseis me thn Turkia ke na lhfuei mia apofasi sxetika me tis diatakseis peri efarmoghs, gia tis dhmosionomikes ptyxes tis summetohhs.
To Eyrwpaϊko Kinovoulio ine entelws apoklismeno, alla i sygkatathesi tou apoteli usiastikh proϋpothesh gia na tethei se efarmogi h sumfwnia.
Pisteiw oti oson afora auta ta nea shedia, oson afora oloklhro to uema ton metaforwn tis Eurwpaϊkhs Enosis, ua mporouse na apotelesi mia pilotikh lush.
Proton, provlepetai h kathierwsi ypobolhs enos leptomerus sxediu alieias tonu apo ta alieutika skafh, thelodas na eksasfalisume megalytero elegxo.
Ke se auton ton tomea, i praktikh shmasia mias eniaias politikis einai se megalo vathmo profanis.
Ta en logw metra ine poly simantika ke epikroto, kurie Epitrope, tis protasis sas gia ton sygkekrimeno tomea sto plaisio tis Atzentas 2000.
Genikos iparhun polla akomh empodia gia tin apokatastasi tis omalothtas stin prohn Giugkoslabia.
Sthn anakoinwsi tis i Epitroph ueorei oti i kykliki metanasteish apotelei hrisimo meso pu prepi na anaptuxthi se epipedo Koinothtas prokeimenou na diasfalisti h apotelesmatikoteri diaxeirisi ton metanasteytikon roon.
Gi' ayto ke sas kalw na skefthume, pws ua mporesume na parempodisoume sto mellon tetia anepithumhta apotelesmata.
As diathesume loipon kaue meso, gnwsi, kai fusika kai xrima, pou exume stin diathesh mas, prokimenu na anaptyksume therapies me thn boitheia ayton twn polla iposhomenon enhlikon blastikon kuttarwn.
Ostoso, mia pio prosektikh eksetasi apokaluptei oti shedon ena tetarto twn ekpompon diokseidiou tu anuraka proerxetai apo tis odikes metafores kai oti ta elastika diadramatizun shmainoda rolo ston kauorismo ths oikonomias kausimu.
Einai, os ek toutou, anagkaio na melethuoun oles i ikonomikes epiptwseis auths tis ekseliksis, idiws apo ikonomiki kai kinonikh apopsh.
Apo tis ananewsimes morfes energeias sti Finlandia xrisimopoieitai kurios to ksilo stis diafores morfes tu kauos kai i tyrfi, to pososto hrhsis tis opoias einai simantiko.
Kurie Proedre, elpizo to neo auto Pararthma na dieukolynei to ergo tis Epitropis Elegxu tou Proϋpologismu kai tou Koinobouliu.
Ua prepi bevaia na sas pw oti i Eiropaϊkh Epitropi susthnei thn egkathidrysh systhmaton eieliktis suntaksiodothshs synexws apo to 1980 kai h antapokrish den ine ayth pou perimename.
O geitonas tis Germanias, i Elbetia, exefrase anisuxies oti tithete upo piesh.
Prokite gia mia proti shmantikh pleura, pou exei polles fores suzhtithi sthn Epitroph Politismou.
Eho dei para polla kai se kamia periptwsh, den simenun oti kati ua simbi ontos. " pragmatikh ergasia, tote, einai moni h arxi.
Teleionontas, ua hthela na eyxaristisw gia alli mia fora to Koinovulio gia ti sumboli tou, prosopika tin ishgitria k. Fon Blotnits kai, bevaios, thn Epitroph Energeias, Ereunas ke Texnologias.
Den mporume na adimetopisume tin Kroatia me ton idio tropo pou adimetwpizoume tin ypoliph Notioanatolikh Eiroph h thn Turkia, giati inai mia xwra pu anamfivola ehi proxorisei polu perissotero ws pros tis proetoimasies gia tin entaksi, para tis kapies ellipseis.
" ana pentaetia ekthesi ua parexi praktiki ektimhsi twn diaforwn odhgiwn ke, opou aito endiknyte kai einai diauesima, ksexwrista stoihia ana fulo anaforika me thn isothta andron ke ginekon.
Na giati uewrume skopimh thn espeusmenh enarxh ths Diakyvernitikis Diaskepshs kata ti diarkia tis italikis Proedrias to deytero eksamhno tou 2003.
Gi'auto isws eine sosto na prosanatolisthi hdi apo tora h EE pros enan stoxo gia meta to etos 2000.
Gia auto to logo tha hthela na sas parotrunw: Pshfiste ne!
Ayto pou zitite apo emas, epomenos, inai mia nea protroph gia tin edatikopiisi ths drasis se orismenus basikous tomeis.
Ta problhmata den epilyontai me thn perigrafi katastrofikwn senarion kai milontas gia paraviasis anthropinon dikaiwmatwn i me tin iouethsh apouarruntikwn tonon adi gia protaseis lisewn.
Qa sas iposthriksume.
Epeidh oi kuberniseis tous mas parihan tin iposthrixi tous, emis prepei na eggyiuume ta synora tus.
H Europi bori ostoso na praxei liga, efoson o Proedros ke h kubernisi tis hwras den exun to tharros na analavun drasi ke na katavalun kaue dunath prospaueia prokeimenou na eksasfalisui h eiriniki sunyparxi twn diaforon omadon tu plhthismu ths Nigirias.
Europh den diauetei akomh tous kanonismous pou hriazodai gia thn prolhpsi toso sobarwn atyhhmaton san ki aito pu sinevh sti Maurh Qalassa· i kanonismi aytoi prepei, metaksu allwn, na kauistun ta krath ipeyuuna gia tin asfalia ton ploion pou feroun ti shmaia tus ke gia th diwxh, akomi ke sta astika dikasthria, oswn eiuinodai gia tetoies perivallontikes katastrofes.
Qa hthela kat'arhas na anaferthw sthn periptwsi ths apouikeusis boiu kreatos sthn Irlandia.
Ayto den isxyei se shesh me ton agwgo Nampouko, ena ergo strathgikis simasias gia tin Eiropi.
Kanis den eipe oti i Sunthhkh ths Lisavonas ua elune ola mas ta problimata, itan omws ke parameni h ekfrash enos symvivasmu pou einai apodektos apo olus.
I anthrwpoi auti hriazodai apla stixiwdi pragmata, opws trofima, nero ke farmakeytikes promhthies, ke episis xreiazontai texnikh boithia.
Apo thn optikh ths eborias anhlikon, apo th mia pleura auto tha ferei megali asfaleia, alla apo tin allh, prepi na anagnwristei oti ena paidi pu feri to diko tou eggrafo mporei na taxidepsi me ton opoiodhpote.
Epikrotoume epishs thn prosklhsi tis Epitrophs gia kathodighsi mias xehwristis ektimishs tu antiktypou shetika me tus optikoakoustikus kallitehnes ermineites ke gia tin katathesh katallhlwn protasewn kata ti diarkeia tou 2010.
" Epitroph Perifereiakis Anaptuxhs epiuimei episis na tonisei th simasia tis eurias diabuleyshs se ola ta stadia tis nomothetikhs diadikasias, perilamvanomenis ths proparaskeihs ektimhsewn epiptosewn, prokimenou na lamvanonte deontws upopsh eunikes, periferiakes h topikes parametri.
Ua imastan yperifanoi gia autes tis metarrithmiseis, tis opoies pisteyw oti oloklhro to Koinobulio ua esthanete ikano na stirixei.
Tora, katw apo to prosxhma ths beltiosis twn exwterikwn elegxwn, mas protinete na kateuthunuoume pros tin «kinotikopoiish».
Alla otan oi episimoi xanun tin akoi tous, sti Dimokratia hanun ta aksiomata tus.
Kurie Proedre, ua iuela na thesw ena sumplhromatiko erothma ston kyrio Epitropo.
Katarxas, se apadhsh tou prwtou merous ths erwtisews, enishish ston tomea twn metaforon borei na dothei ke epomenws i perioxi aith tis Suhdias borei na epwfeliui apo kapoia idiki metaxeirish.
Pros autin tin kateithynsi badizoun oi ipodeixeis tis ektheshs: i proothhsi twn kodikwn deontologias me enan apofasistiko rolo gia olous tous endiaferomenous, diamesou kai ton adiprosopeytikon tus organwseon· i shmasia pu apodidetai stin katargisi ton apagoreyseon diafhmishs, i opoia antimetwpizetai os pragmatikh ypiresia enhmerwsis gia tous katanalwtes, idios oson afora ton typo ke to kostos ths uphresias· i yposthrixh gia th dimiourgia diepaggelmatikwn ke polykladikon ypiresion prokeimenu na enuarrynthoun i kenotomia ke h antagwnistikothta se enan oloena kai pio polysintheto kosmo· to endiaferon gia ti dimiurgia sunuikwn pu tha dieikolunoun ti metabash apo thn panepistimiakh ekpedeish stin epaggelmatiki praktikh.
Aytos eine o monos tropos gia na kataferoume na epanaferume thn eiropaϊkh viomhhania se igetikh uesh ston kosmo.
" dikeologia pou proballetai se aytin thn ekuesh einai poly endiaferousa, dioti o logos gia ton opio mas lene oti hriazomaste oles autes tis epipleon dapanes ine ta nea kathhkonta pu exei dimiourgisi h Synthikh ths Lisavonas.
Se kathe periptosh, ola boroun na anatheorithoun.
Ehw plirh sinaisuhsh oti apo o,ti fenetai orismena krati prokitai na thn epikirwsun tin anixi alla par' ola aita i katastash apehi poly apo to na einai ikanopiitikh.
Aito shmeni oti prepei na dothi megalyterh prosoxh sthn edreosh tis dimokratikis kulturas kai ton uesmon tis kinwnias twn politwn.
I Omada mas to epraxe kai den prokite na anavalei thn krish opoiudhpote upopsifiu aplos ke mono logw tis istorikis simasias aiths tis stigmis.
Graptes diloseis (aruro 149 tu Kanonismou)
Ena enwmeno kratos tha htan kiriws to kratos tou araviku laou sta voreia, sta anatolika ke sto kedro, giati tha htan diskolo gia tus mairus musulmanous sta anatolika ke tus mairus xristianous ke animistes sta notia, na diasfalisun mia analogh uesi.
Nomizw oti prokeite gia synoliko paketo gia oli thn periohi.
Gia mena, h diamahi auti den apoteli mono mia gallo-ispaniki diamahi.
Mia kapws anhsixitikh tasi apodutikopoiishs ths Turkias ehi fthasei se ena akros prohwrimeno stadio katw apo ta matia mas.
Epipleon, i asyrmati epikinwnia einai aparaithth se tomeis pu sterunte shmera thn prosbash aiti.
Gia tin ora, oi diakymanseis timon den ehoun akoma xeperasthi.
To Sumboulio protrepei ola ta endiaferomena merh na diapragmateithun me kalh pisth epi ti basei apokleistika kai monon eirhnikwn meswn kai apokiryttontas th bia.
Kurie Proedre, exoun perasi 13 xronia apo thn ypografi tis Kinis Sinovretanikhs Diakirukshs, dil. 13 xronia pou to HB lei stous europeus eterus tu: »Mh fovaste tipota, to Xongk-Kongk to ehoume me asfaleia sta xeria mas».
Ostoso, opws deihni h ekuesh, egirode kathe eidous zitimata sxetika me thn aithedikothta twn viometrikwn stixeion ke thn epivevewsh ths.
Uparhoun xwres xwris kanena perithwrio eligmwn se euniko epipedo, pu den inai se thesh na adistathoun stis tautoxrones viees dynameis tis eswterikis agoras, tou enieou nomismatos kai tis pagkosmiopoiishs.
Aito to kano, opos gnorizete poli kala, kirie proedre, ws polwnos politikos, alla kai ws anuropos.
Eiroph borei na gini pio kainotomos kai dhmiurgikh iposthrizontas tis MME.
Vasei epistimonikwn eggrafon prepei na apodeixume pos h politiki mas eine swsth, ke, ws gnwston, exoume kapia politikh toso sto thema ton ormonwn oso kai stus genetika tropopihmenous organismus.
Gia auto to logo, kata ti gnwmh mu, prepei na epimeinoume sto thema ths lhpsis apofaseon ke sto ti bori na kani h Eyrwph.
Inai kakos ionos oti sth systasi tu, to Simboulio den anaferi ute leksh gia ta terastia dhmosia hrei.
Den milo me kakh pisth· to mono pou leo ine oti mporume na tu apeyuinoume auto to erwtima.
Tha itan protimotero na enswmatwui o tomeas aytos sth Sunuhki.
Elpizoume, epishs, oti tha katasti dynato na symfonisei to Simbulio tou Iouniu sxetika me ti lipsh enos metrou, vasei tou opiu ua kathoristoun apotelesmatika kapoia genika protypa gia thn eyimeria ton zwwn ektrofhs se oli tin Eyrwpaϊkh Enwsh.
Ta kataskeuastika erga prepi epishs na ine energiaka apodotika, katanalwnodas oso to dynaton ligoterh energia sti diarkia tou kiklu zwhs tous ke, sunepws, me to hamilotero kostos gia tus xristes.
As dume merikes uemeliwdis allages edo, kai oi dio pleures.
Inai plhros aneparkes to 1, 27 % tu AEghP os anotato orio twn idion porwn gia tin diathrish tu stohou tis oikonomikis ke kinonikis sunoxis, kai aito diafenete ston shmerino koinotiko proϋpologismo kai stis megales elleipseis tou.
Epitropi -ke ego prosopika- taxuikame apo tin proth stigmi yper mias strathgikis pu tha sumperilambanei ta zitimata ayta sto plesio ton armodiothton tu organismou, kauos i strathgikh auth kriuike ws i kaliteri kai apo to Koinoboulio.
Proswpika ua ithela na ueso ena epanastatiko erothma: ki an symvaini oi sybolites mas na ehun dikio; Ki an antilamvanodai amesa mia poli aplh alithia; Ki an ontws i metabasi sto eirw sthn kathimerini zwh den exyphretei tipota; Pragmati, h metavatikh periodos ton triwn etwn ua exi tulaxiston to uetiko pws ua mas dixei oti kallista mporoume na zume afenos me ena eyrw pu akoluuei tin poria tu - ti mallon haotiki poreia tu stis diethnis agores - kai afeterou me ta eunika nomismata se sinexi kikloforia, pros megalyterh ikanopiish ton katanaloton.
Thelo na tonisw idietera dio shmantika shmeia, se sxesh ta themata pou sizitame simera.
Se kathe periptwsi, i apofasi gia thn episimi prosklhsi proshwrisis sti Diaskepsh ua iotheththei, oson afora tin Koinothta, monon otan ua ehei deontws aposafhnisui oti i upopshfies hwres exun petyhi ena epipedo proetoimasias pou tous epitrepei na eksasfalizun ti sosth efarmogh twn diadikasion diametakomisis.
H apasxolhsi sthn Eirwpi den ua mporesei pote na tonothei me to na parempodizontai i epixirisis na prosarmostoun se nees proϋpothesis antagonismou.
Eruuraia einai mia apo tis ftoxoteres xores tu kosmu kai exartatai apo ti bohtheia ths Eurwpaϊkhs Enwshs.
Den prosferi allwste sinolikh lush se ena apo ta basika provlhmata pou antimetopizei o tomeas: to eisodima apo thn alieytikh drasthriothta.
Eyropaϊki Epitropi ehei epikedrwsi tin prosohi tis se aiton ton tomea.
Qa hthela twra na parusiasw th thesi ths Epitrophs epi twn protinomenon tropologion.
Epomenws, ua eimaste sinepis kai ua efarmosoume ta idia krithria gia oles tis KOA.
Otan ipoxwrisi h orgi, elpizw pragmatika na prutaneisei h logiki.
Kyrie Proedre, ua iuela na po sthn Epitropo oti ta teleutea xronia h kenotomia exei anaxthei se sumvolo enos mesu politikis pou bori na lysi ola mas ta provlimata.
Symfwna me mia anakinwsi tis kivernishs tu Hnomenu Vasileiou shetika me thn praksi prosxorisis tou Hnwmenu Basiliu stis Eurwpaϊkes Koinotites, i ishus tu opoias exei metaxu allwn anagnwristi kai apo to Europaϊko Dikasthrio, den theorountai polites tu Hnomenu Vasileiu, se orus dieunon Sinuhkon, oi polites twn Bretanikon Eunika Exartwmenon Uperpodiwn Edafon, me ekseresi to Gibraltar.
Telos, sxetika me to thema ths veltioshs tu riumistiku plaisiou pu aneferan polloi synadelfi mou, den exei kanena apolitos noima na sunexizei h Epitroph aytes tis aristes prwtovulies, an den tis gnorizi kaneis.
Ayta einai orismena apo ta analutika themata:
Pisteio oti tha prepi sthn prokeimeni periptwsh na dhmiurgisoume mia epitropi me ta kalytera myala ke sth Grammateia.
Twra, tha hthela na kaleso vevea ke to Simvulio na proothhsi tis ergasies tou, oste na plhrwuun telika kai ek merus tu oi proϋpothesis.
oson afora th diadikasia apallagis gia aitous tus organismous, hriazetai epigontos sto mellon tupopihsh ton prouesmion·
I sosialdhmokratiki omada kateuese tis proigumenes meres orismenes protaseis gia veltiwsh.
Tihon ptwsh tis kubernhsis tha ofiletai sthn politiki astathia pu proklhuike apo ta kommata tis antipoliteysis, ta opia den ypostiriksan allh mia desmh metron litotitas.
Graptes dhlwsis (arthro 142 tou Kanonismu)
Aitiologhseis pshfou
Mia koini gnwmi pepismenh oti den tha iparksoun para monon puraulikes ke aeroporikes epiuesis - alla kamia emplokh hersaion stratiwtikon dynameon sto theatro twn epiheirhseon, me endexomenes anuropines apolies - tha boruse isos, gia kapoio hroniko diasthma, na tahthi iper twn bomvardismon, kinoumenh apo thn katadikh tu adiku kai apotropeou kauestotos tou Milosevits ke ton praksewn barvarotitas pou diapratti kata ton Kosobarwn.
To perasmeno etos, to 2010, epaneksetasame tin ufistamenh katastash tou ethelontismu, mesw dimeron synantisewn, ereinwn kai mias idikis diaskepshs ton Septembrio tou 2010.
Fainete oti epitigxanete omofonia shetika me anotati pini 15 etwn gia thn dieuuinsh tromokratikhs omadas ke 8 etwn gia tin simmetoxi se mia tetia omada.
Fotino shma as uparxi, alla to hhitiko shma ine isos ligo amfisvitoumeno.
" Proedria ektima oti to Eirwpaϊko Koinoboulio tha mporuse na dosi peraitero wthish sth sizithsh.
Tha odigouse se mia omospondi EE, opou ta shmadikotera diikhtika ergaleia twn kraton melwn gia tin euniki ikonomiki politikh tus metaferontai se epipedo EE.
Oi proteϊnouxes kalliergies apoteloun simadiko tmima tu kladou ton zootrofwn ke apoteloun, ws ek tutu, simantiko oikonomiko paragoda.
Os meros ayths ths drasis, ua ine poli simantiko gia tous bouleites tou Eiropaϊku Kinobuliu na synergastoun stena me tus Epitropus pou inai amesa i emmesa armodioi gia tis mionothtes, thn ensomatosi ke tin entaxi tus ke, ws omada idikwn, na proetimasoun apo koinu mia ektenh, diasunoriakh stratigiki gia tous Roma me apotelesmatikh parakolouuish, pu ua parexei thn eikairia se ekinus pu zun stis pio ftoxes periohes ke stis omades pou briskode sthn pio meionektiki katastash na ehoun prosvasi sta anaptiksiaka programmata ths Enoshs.
Oli oi dianomis futofarmakon, kai oxi monon osoi poloun se epaggelmaties hrhstes, tha merimnun wste kapia atoma apo to prosopiko tous na diathetun idiko pistopiitiko eparkeias, pou, vebews, - egine mia parathrisi shetika - tha eine amoibea anagnorisimo, gia tin paroxi pliroforion sxetika me ta fitofarmaka ke na einai sth diathesi ton pelatwn gia paroxi sumboulwn.
Tin ksekinhse h Irlandia to 2004 kai epektathike grigora sth Souhdia, thn Italia, th Filandia, ti Malta, to Velgio ke outw kathekshs.
Parola auta, polla provlimata tha parameinoun aluta, ksekinontas me tin anagkh na periorisoume to organwmeno alvaniko egklhma to opio apostaueropoiei oloklhrh tin geografikh perioxh, suberilambanomenwn ton periohon pu sinoreyoun me thn Makedonia ke thn Alvania, kata sinepia thetodas se megalo kindyno tin asfaleia twn Balkanion sunolika.
To 2007, i koinotiki bohthia miothike gia proth fora apo to 2000.
Apeteitai simantikh upomonh gia na sumvibazesai me tin adraneia tou sustimatos tis EE.
Aporriptume tis ektos twn oriwn ths xoras diataxeis pu problepode apo thn isxyusa nomouesia tu Kanada peri aliias ke, synepws, mporw na po...
EE bori na ehei tis kaliteres protheseis ke mporei na proetoimazi tin kalyterh nomouesia kai ta kalytera yposthriktika metra, ta opoia oles oi xwres mporei akoma ke na efarmosoun oso kalytera mporoun, alla ean i eteries ke oi epihirhmaties den eine enimeri gia auta, ta apotelesmata padote tha inai anamikta.
Afora ta pedia; Simera to proi gennhuhke to proto mou eggoni.
Apo aito to shmio kai epeita, to bhma pros tin entaksi exartatai eks olokliru apo tin Serbia.
Ayto prepei na allaksi. Yparxun exallu fones s' ayto to Kinovulio oti prepei na paralifui entelos aiti i aitiologia.
To 2007 o arithmos twn periptosewn stis opies ena uesmiko organo h enas organismos ethese pragmatika telos se mia praktiki kakodiikhshs, ws apotelesma ypovolis kataggelias ston Diamesolaviti, diplasiasuike.
I soudaniki kybernish tous arneitai.
Den xrhsimopieite, allwste, stin idia ti germanikh Gerousia; Sth Nikea, h Polonia kerdise 27 pshfous epeidi o Sirak den skopeue na epitrepsei sth Germania na diathetei perissoteres pshfous apo ti Gallia. "
Ean iparhi epiuimia na ginei kati gia tis dyskolies pu adimetopizoun i ftohi prokimenou na plhrosun gia vasiki katanalosh, yparhoun polles alles meuodi pu mporun na hrisimopihthoun i opies den perilambanoun prasinus forous.
To Kinovoulio, opos ke polles organosis kai atoma, ehi kat' epanalipsi tonisi thn epithymia tu na iouethsei h Kinothta apotelesmatika metra panw sto thema ayto.
Liksh tis periodu synodwn
Oi phges xrhmatodotishs tou programmatos ua prepei, ostoso, na paraminoun ametablhtes, dil. sto plesio enos ksexwristu kondiliu tu proϋpologismu, ke na min proerxode apo to Eirwpaϊko Tamio Gewrgikwn Egguhseon.
Mesw twn politikwn tou meuodeusewn, to sydagmatiko simboulio epibevaiwse to aksiwma tu aperhomenou igeti, o opios dustixws synexizei na apotelei ton twrino ekprosopo ths Aktis Elefantostu.
Epipleon, prepei na ehoume mia sunektikh exwterikh politikh gia na diasfalisoume th simbatotita twn eborikwn stoxwn kai ths anaptuxiakhs vohtheias utws wste oi ligotero aneptugmenes hores na mporun na exagun ta proϊonta tus kai na mhn xreiazete na eksagoun tous uphkous tus.
Tha katapshfisei tis 3 katatetheises tropologies.
O stohos aiths tis odigias ine na exasfalisei thn dialeiturgikotita ton tehnologiwn ths plhroforias kai ths epikinonias pou hrhsimopiudai sta sisthmata metaforon.
Den xerw ean to gnwrizi ipo thn idiothta tu ws Epitropu gia tin energeia alla isos, se sunergasia me tis arhes tu Hnwmenou Basileiu, na borouse na exetasi ti sunebh eki.
Se proti fash, tha apaitisi, episis, th symmetoxi olon ton endiaferomenon merwn ke twn koinotiton ton Roma.
O dromos gia thn kolash ine stromenos me kales prouesis.
To erotima inai: ua inai auto arketo gia na antistaumisei tis elleipsis tu europaϊkou entalmatos syllipsis; Nomizo pos ohi.
Omos se periptwseis kata tis opies i eksagwges mas aiksanoun to epipedo asfalias ton trofimon stis hores aytes, tha prepei teties exagwges na epitrepontai.
Qa apaithsoume thn pliroforisi pu sunista toso dikewma oso ke kathikon mas os eklegmenwn adiprosopwn, ke ua ipenthymisume me ton deoda sevasmo stin Epitroph oti ayto inai Koinoboulio ke oxi "halaki portas".
To deytero pu eine shmantiko gia tis astikes sygkoinonies eine na iparhi adagonismos.
Enopsei autis tis katastasis, theoro katallhlo, ke endexomenos ke anagkaio akomh, na syntahthoun oi politikes dunamis sto Eirwpaϊko Koinobulio me tis roumanikes, prokimenu na exomalunun tis synuhkes gia th diexagogh twn eklogwn.
Omos, etsi opos parusiazetai sto keimeno, to - dieunos anagnorismeno - dikewma ths ikogeniakis zohs, paragnwrizei orismena uemeliwdh dikewmata.
Ematha apo enan ekprosopo mias rosikis epixirhsis energias oti h etaireia tha symmetihe se aites tis diapragmateyseis.
Xreiazomaste enan Kwdika Deontologias pou na inai nomika desmeitikos ean thelume na apofygume opiadipote eykoli metafora oplwn entos ths Kinotitas pu mporei na deleasi tus mesolabites na vrun thn pio adinamh syndesh stin Europi.
Emis thelume na ginoun auta pou anaferei i tropologia ar. 4 tu k. Papagiannakh gia ta katotata oria.
Den tiuetai kan thema to oti, se mia epoxh pou ta basanistiria briskontai akomi sthn imerhsia diataksh, fisika ke ua iparhoun prosfuges ke oti auth i ritra gia tis asfalis trites xwres einai katastrofiki.
Oli simfonoume oti i kinwniki nomothesia pu afora ta oraria twn epaggelmatiwn odhgwn apotelei antikimeno eyrias kataxrhsis sto plaisio tou isxyontos systhmatos.
Asfalws, to shetiko ergo den prepi na stamathsi.
Tora, omos, den prepei pleon na kauysterisume tin antapokrish mas.
Lupoume pu prepei na to episimano ayto.
I perifereiakes periohes ua wfelhuun kai oi epaggelmatikes drastiriothtes ua ehun miwmeno kostos stis pagkosmies agores.
Aitos ine o logos gia ton opio ipostirizume idietera tin en logo protasi.
To susthma ine yperbolika periploko kai den leiturgei.
Gia to logo auto ua protimusa mia idiki odigia oson afora ta agatha eykairias pu na lambani ypopsi ths tin polyplokothta aytu tu tomea, prostateiontas pragmatika tus katanalotes.
Drepomai ligo ek merous tu logw ton melon tu kinu ekei panw, kauos aith ine h arnitikh pleira, h iperoptikh pleura ths Eyrwphs.
Episis dini tin eykeria sthn EE na topouetisi tin politikh ereynas ths sto ipsos ton oikonomikwn ke kinonikwn filodoksiwn tis, enishiontas ton Eurwpaϊko Horo Ereynas.
Xriazomaste lipon -opws anefere kai i idia- mia synektikh stratigikh tis EE gia ton politismo sto plesio tis exwterikhs politikis tis EE.
Perithalpsi esoteriku asthenus, periualpsi exoterikou astheni: diaferei se simadiko baumo apo ti mia hwra sthn alli kai h genikh morfh metavallete me thn parodo tu xronou.
Symfwnw kai i Epitropi einai apofasismeni na diasfalisi oti h EE ua diatirhsi tin hgetiki ths thesi tus epomenus mhnes ke ua metamorfwsei aith ti Symfonia sth filodoksi kai nomika desmeitikh sunthhki pu ueloume oli na dume.
Asfalws hreiazetai men syntonismos anamesa stin Koinothta kai ta krati melh, alla h anagki sidonismou paramenei kai se periptwsi pou to ETA edaxthei ston proϋpologismo tis Enoshs.
Epidh inai makroskelhs, den tha probw stin anagnosi ths.
Diavaza se ena arthro ispanikhs efhmeridas oti ta pragmata exelissodan eynoϊka kai oti aito ua ixe ws apotelesma tin apemploki peripou eksi odigion.
I en logo epitroph den ueorhse skopimo na analavei mia tetoia desmeysh kai sebomai ti thesi tis.
Triton, h timh tis metohhs mias eterias diktuu parousiase se diasthma enos minos ksafniki aixish tessarwn xiliadon posostiaiwn monadon. Ayto sunebi aplws me thn parohh pseutikon hrimatisthriakon plhroforion.
Xoris kamia apodiksi, ta mesa enhmerosis "lydsarisan" enan polono arxiepiskopo prokeimenou na empodisun tin anagoreysh tu se Mhtropolith Barsobias.
Ayto eine ena eyesuhto stadio gia tin egkefalikh, swmatiki ke gnwstiki anaptixi twn pedion, kauws kai gia th glossa tus.
Gia na dosw ena paradigma, sthn paragrafo 8 dieukrinisame ti shmasia ths aksiologisis tu antiktypou, pragma idietera shetiko oson afora ta koinwnika dikaiwmata ke to ergatiko dikaio.
Apetitai, epishs, provlepsi sta makroprothesma shedia gia eiloges, plin omws eieliktes etisies prosarmoges. "
To erothma einai: giati to Simvulio Ypourgon den akoluuhse me tin idia prothymia;
Ousiastika i genikes diataxis tis Sinuhkhs prepi na simplirothun ohi mono me perissoteres leptomeries, alla kai me sygkekrimenes praktikes lusis.
Nomizo oti dyo pragmata eginan exeretika emfani: prota apo ola, to gegonos oti ta kalumena metra "asfalias" mporoun na dhmiourgisun anasfaleia kai, deiteron, oti mporei na inai apwlia poron anti gia stohouetisi.
To koino psifisma edassetai s' aith th grammh kai apoteli, toulahiston, mia thetikh simvoli sthn eisagwgi mias doshs psuxremias kai empistosynhs se ekeines tis agores pu ehun plhgi perissotero apo thn krish.
Ostoso, auto mallon den ua symbaini pantote.
To kano aito oxi mono gia ton eayto mou kai tin koinotita ton kwfon, alla kai gia kaue atomo me anapiria.
Eityhws tipote den synebi, alla auti h dhlwsh shmatodotise tin aparhh ths aiksanomenhs omofobias sthn Ougkanta.
Den epiuymoume na diataraksoume aytin ti diadikasia.
Me th synapofash, tha boresoume na katarghsume hrema tin KGP ke, en euuetw hronw, na afanisume tous mikrus georgus mas.
Pisteiw oti einai aparaitito na enisxuthi o turistikos tomeas ths EE me sudonismeni drasi se epipedo EE, h opia sublirwni tis protovoulies twn kraton melon.
H gnomi mu eine as afhsoume thn agora na dosi tin apadish.
Tis eykeries autes ua tis axiopoiisume oste na syzitisume me thn Turkia sto pneima ths syzhthsis pou egine edo, sto pneuma olwn twn simeiwn sta opia molis anaferthhka.
Telos uelw na toniso oti o dialogos gia thn bioithikh pu energopoii pollous anuropous prepi na diexahuei enwpion kai mazi me tin koini gnomi. Auto wste mia endehomeni epitroph eidikon na min apomakrunthei apo kina apodektes ithikes arxes.
Ostoso, uparhei mia ametavliti sinistosa se ola ayta. Prokitai gia tis atomikes psuxologikes anagkes twn pediwn.
To Koinoboulio mas den epedeixe uarros!
Theorw oti i politikes arhes se oles tis hwres ua prepi na sinergazode me tin astunomia, tus dikastes ke tis kivernisis mas.
Oson afora tis ekswterikes armodiotites, gia paradeigma, i Enwsh hreiazete nomikh proswpikothta. " kini gnomi sthrizi ton rolo ths EE ws diethnus paragonta.
Frono, ostoso, oti prepei na imaste pragmatistes, ke na apofigoume na upokupsoume sthn upokrisia.
Wstoso, thelw na skefteite idees, thelo na uperaspistite kati.
Stin periptwsh ths Notiu Afrikhs, omws, eimaste etimoi na dextume to poso-orio ton 5 ekatommyrion euro mono kai mono gia na mhn kauysterhsi i lipsh apofasis.
Edutis, h nea nomouesia den epanoruoni orismenes apo aites tis paraviasis, i opoies sundeontai me prokhruxis diagonismon h me tis plhrofories pou apaitunte apo tis prokhriksis diagwnismwn kai ton asafi kathorismo tu antikeimenu tis symvashs.
Symfwna me tis ektimisis tus, o nomos prepi na efarmostei opws efarmozetai epi tou parodos.
To forum ua exetasi epishs tous tropous enishusis ths perifereiakis sunergasias se diaforus tomis, opos i metafores, h politikh prostasia, i ereina ke anaptiksi, ke utw kathexis.
Ta teleitea duo eth, giname martires peripou 100 poinon kaueirxis kai allwn kyrwseon se varos anthrwpwn pou exun upograpsi to aitima tou kinimatos.
H enishusi tis kalliergias tu kapnou apo ti mia pleira kai h apagoreysi tis diafhmisis tu se europaϊko epipedo apo thn alli apotelun mian adifasi pou den borei na exalifui.
Ime iper tis analhpshs drasis gia thn aixisi tou rolou ths koinonias twn politwn stin proagwgi twn dikeomatwn tu anthrwpu ke tis dhmokratikis metarryumisis, stin ypostiriksi tu eirinikou symbivasmu ton symferonton twn omadon kai sthn tonosi ths politikhs summetoxhs kai ekproswphshs.
Kathos ime enas apo tus ligus pou den ixate logo na diakopsete, uelo entoutis, na sas epishmanw oti sihna htuphsate thn sfira merika deyterolepta , prin lixei o xronos tou omilhth.
Kurie Proedre, kurie Epitrope, pisteiw oti h sizitisi me thn protasi auth den tiuete sto epipedo ton telikwn stohon oute se ekeino twn arhon ths Epitrophs, alla stis pithanes anepiuumites synepeies pu endexete na prokipsun apo tin efarmogh twn mellodikon ryumisewn tu tomea.
Oi prosfyges sthn Epitropi ke sto Europaϊko Kinoboulio kata tin ennia auth ohi mono tha eprepe na mas kanoun na skeftume, alla kai na anisuhume.
Ehume okto krati ths EE girw apo ti ualassa, ena apo aita den anikei stin EE, dhladi i Rwsia, kai yparhei fusika ke i perioxi tu Kaliningkrant.
Alla eimaste realistes.
I katastash se orismenes astikes perioxes einai anisyxitikh kai h koinoniki athliothta ekdhlonetai me ti morfh ths anergias, ths mizerias ke ths egklimatikothtas.
Prin apo eikosipente xronia upirxan ena ekatommirio autokinhta stin Uggaria, pou ehei deka ekatommiria katoikous, ke twra iparhi triplasios arithmos oximaton, ek ton opoiwn sxedon to ena ekatommurio ripenei ton aera ths Budapestis, me oles tis katastrofikes gia tin ygeia sinepeies pou auto sinepagete.
Kraigaleo paradigma ine auto tou ladiu, pu afora ke tin patrida mou, alla kai tin idieteri mu patrida, th Lesvo.
Omws ola ayta epigun, mia kai ehume uesi ws stoxo mas to etos 2010· to 2010 exei ftasei sxedon.
Kurie Proedre, molis milhsame gia tis fusikes katastrofes sto proigumeno thema ths hmerisias diatakshs.
I syblirwmatiki erotisi pou tha huela na ueso afora thn katastash twn idiwtikwn tahudromikwn etairiwn se sxesh me tin prosexh eyropaϊki nomouesia, kati pou nomizo oti emeis sto Eurwpaϊko Kinovulio ehume sizhthsi iperbolika ligo.
Ine profanes, wstoso, oti, par' oles tis diakhrukseis tus oti ehoun tin asfalia ton thalassion metaforon kai tin asfaleia ton naitikon, ton epibatwn ke twn paraktion ydatwn kata nou ana pasa stigmh, ta krath meli orrwdun pro tis kurwshs kai tis efarmogis polu sugkekrimenwn ypoxreoseon h apla kai mono ton apofaseon tou DNO peri prostasias tis naytilias.
Eimaste uper mias entonoteris kai diarkesterhs simmetoxhs tu Eyropaϊku Kinobuliu ston kauorismo twn genikwn prosanatolismwn.
Ean ueloume na peisoume mia kuvernish na proseggisei tin koinwnia ton politwn h na peisei ton plhthismo - h to kinobulio ths se orismenes periptwseis - na simmetehoun, tha prepei wstoso na dehtoume oti prepei na epivlhuun oroi.
H Europaϊkh Enwsi ypostirizi plhros tus austhrus, filodoksous alla kai efiktus stohous pou ehei uesi h irlandikh kivernhsh.
Apo th mia pleyra, uparhun i politistikh, glwssikh, klp. polymorfia pu synistoun, pragmati, enan apo tus vasikoterus ploutous tis Eirwpaϊkis Enosis ke ths Eyrophs genikotera.
Epitropi ektima, wstoso, oti i ereyna gia dokimasmenes proseggisis den prepi na perioristei apoklistikos sta krath melh ths EE mporoume anamfivola na didahuoume apo ta osa epraxan oi xwres tis Voreias Eyropis pou den einai krati meli tis EE, dhladi i Norbhgia ke h Islandia, prokimenou na epilusoun to problima ths dimografikis allagis.
Oi epihirhseis tou tomea ependyun terastia posa sto plesio ths kinis prwtovoulias.
As elpisume loipon oti ua kataferoume na dimiourgisoume ena sustima safwn kai dikaiwn kanonon oi opoioi tha diasfalizoun oti oles oi pleyres tughanun ishs metahirishs.
I Eiropaϊki 'Enwsh tha prepei epishs na enuarruni ekstraties enhmeroshs ton politon gia ta dikewmata tous, programmata katartisis-enhmerwshs, programmata pou aforun stin igia ton gunaikwn ke ton paidion.
Mono diafylattontas tin polumorfia ths gewrgikis mas paragoghs, pu symballei sti hwrotaxia kai sti diahirish tou perivallodos, tha beltiwsume tin poiotita tou nerou.
Auth h arhi tis prosuetikotitas inai simantiki, prokeimenu na ilopiithei i miwsh ton perifereiakon diaforon pou apotelei stoxo ths perifereiakis ke diarthrwtikis politikhs tis aEnwshs.
Ostoso, einai simantiko na epishmanoume giati idiaitera auth i synodos koryfis ehi thn shmasia tis.
H apopira tou Sumvuliu na uesei ypo amfisbitisi uemeliodi dikaiomata inai se tetio bathmo akriti wste na sumperilambanei mexri kai pedia ano twn 14 xronon.
Ostoso, gia ta amesws epomena xronia, i energiakh texnologia ke h paragogh hlektrikis energias tha ebiptoun sthn armodiotita twn kratwn melwn.
Ti problepete gia tis ekpompes; Yparhun analoges diataxis gia ta ohimata me kinithra ntizel pou prepi na thri h biomihania;
Prwto kai kurio, tha boruse na metriasei thn energeiaki exarthsi ths Eyrwphs apo trites xwres.
Twra, pu epestrepse se mas, eine idietera ikanopoihtiko to gegonos oti to Symboulio dehtike tin ousia twn perissoterwn tropologiwn mas.
Sas erotw, pos inai dinaton na epiteyxthoun oi stohoi pu uetei i Epitroph, an i idia i Epitropi [...]
Kurie Proedre, kyrie Proedre tou Sumbouliou, kyries ke kurioi bouleites, h psifisi tis Atzedas 2000 ginetai me fodo ton polemo sto Kossifopedio.
Prokeitai, epomenos, gia sydagmatikes arhes, desmeutikes gia tus apodektes tous kai upsisths simasias gia tin ikodomhsh ke oloklirosi ton kinotikwn thesmwn.
Gnorizume oti boroume na diasfalisume meizona eksoikonomhsi porwn me th xrish autu tu programmatos, kathos kai oti den tha apaitiui megalh prospaueia. " diamorfwsi, omos, enos neou eksugxronismenu mellontos gia ena dimokratiko kratos bori na apodeixui apotelesmatiki se makroprothesmo orizonta, kai ua ithela na zithsw apo tin k. Epitropo na merimnisei gia tin epiteixi autu tu stoxou.
Anarwtiemai an to apotelesma einai ikanopoiitiko.
Para ton epeigonta xaraktira kai ti simasia pu exi to periballon gia tus sumpolites mas, aitos einai enas sklira periorismenos proϋpologismos gia tin adimetopish twn proklisewn tis katapolemhsis tis klimatikis allagis kai tis diavroshs ths viopikilotitas.
Akomi kai an ine ena eyharisto oneiro, i mikth kukloforia pragmatopoieitai stis perissoteres xores aneta stis sidirodromikes grammes, dhladi ta eboreumatika kai epibatika trena taksideioun stis idies grammes. " xrisi ton ifistamenwn upodomwn prepi, ws ek toutou, na veltiouei me kathe dynato tropo apo tehnikis ke efodiastikhs apopsis ke, beveos, prepi epishs na dieirinui opu auto eine aparetito.
Os buleuths tou EK apo to Gkdansk, to likno tou kinhmatos ths Allhleggyhs, anameno me elpida auti thn psifoforia, kai oi logoi ine profanis.
" aksia tis pagkosmias agoras blastikwn kuttaron omfaliku aimatos itan peripou 3,34 disekatommuria eiro to 2010.
Stin apadish mou pros aiton, ua stirihtw stin prohgumenh apanthsi mu sth simplirwmatiki erotish tu sidakth tis kyrias erotishs ke tha prosueso to monadiko apo ta zitimata ths Sigkapuris pu paramenei, dedomenou oti eprepe na paretiuoume –en pash periptosi gi’ auton ton kiklo ton diapragmateuseon ke akomh ki an den fugoun apo to trapezi tou POE– apo zhtimata ths Sigkapourhs opws oi ependiseis, o antagonismos, oi dimosies symbasis kai h diafania twn dhmosiwn symbasewn.
O kosmos kseri peri tinos prokeitai.
