as einai diafimistiko spot ths eurobank...!!!!
1 € na epairne o olympiakos gia kathe m@lkia pou lene oi gauroi tha eferne k ronaldo
poly swstos file!
XAAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAAXAAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAAXAAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAAXAAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAAXAAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAAXAAXAXAXAXAXAXAXA
Pios lloris more...De Gea
Den exei Ellhnika o ypologisths mou.Eimai ektos Elladas.
To sxoleio mou einai.
Den tha mathoume pote,den tha ginoume anthropoi pote.
Mou aresan polu ta sxoleia twn gavrwn gia thn zougla ths Toumpas.
Lousthte ta twra,exete poly plaka.
vomizo oti prepi va  akirosi xava tn bathimologia kai to -3 va perasi eki eive to pio dikeo
gazzetta synexizeis tin idia politiki vlepo parolo pou sas to anafera toses fores.
i minysi plisiazei kai den zo ellada na tin glitosete eykola
Olo kai kati tha ginei to kalokairaki omws!opoios diaprepsei sto mudial…
nai perimene na pe3ei o MPAOK floraki 9elete kai champions league voulgaroi
Na ginei kala o mitrogoal kai na epistrepsei ston 8rulo kai na pai3ei opws epaize palia
stigmatismena mia zwh thane ta kaoimena.. krima....
APLA GRAFIKOS !!!
EINAI O MONOS DIETITIS STO MPASKET POU EXEIS ASKOLITHEI TOSO POLY ME THN DIETISIA (ILITHIOTITA GIA TO MPASKET) !!!
sti tripli isobathmia xania psaxna volos poios einai protos?
H aek aresei ston Lazovits.....?
Mprabo Tamh
Oti xtizame 3 xronia tora min pate na to dialisete se mia nixta.
Re ARXIGE min ta paratas epidi kapoioi pou theloun na legonte kai gauroi sou lene pos dn kanis kala ti doulia sou.
Mine ,parta ola kai klistous to stoma. I aksia sou ine ANAMFISVITITI apo olous tous pragmatikous GAYROUS.
Elpizw na paris ti sosti apofasi kai na ksereis pws gia mas tha ise o KALITEROS pextis stin europi.
BILLY ALANI GIA PANTA STO LIMANI
O pio proklitikos paixtis tou prwtathlimatos o Katsouranis...........me diafora!!!!!!!!!!!!!
den poulaei .. option out (lynei to symvolaio= tous afinei  ELEUTHEROUS
Mia San mia !!!!
opu pai o Murinjo katastrafi to podhosfero.Aftos ine ena karagjosi tipota alo.
mono pou se auth th periptwsh o perperoglou de ton vriskei katholou…
alla mallon sou ksefuge.....
enw o matsioulis vriskei ton spanouli sto oaka pentakathara alla ekei den to eidan!!
k se periptwsh pou psaxneis na apanthseis....des prwta ta video!
OXIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII
axaxaxaxaxaxa o stefanos
O olumpiakos prepei na pairnei ta panta sthn ellada gt einai h kaluterh omada pantou s ola ta athlimata kai exei tous kaluterous opadous pou didaskoun ithos.
na afairethoun t vraveia apo ton berg ton anastasiou kai ton risvani na t dwsoun ston mitroglou p einai sthn agglia ston mitsel pou phre prwtathlima apo ton augousto p perase kai gia kalutero neo paixth na to dwsoun ston vergo.
MPEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
Ase twra re Gazzeta pou einai kata tou ratsismou kai malakies..
Na prostatepsoun tin epeixirisi tous theloun kai einai apla toso epaggelmaties pou den afinoun xwro gia disfimiseis ktlp.
pedia signomi kai diorthosteme ean kano lathos ean i omada pari kalathi ,zisi , bougiouka ,ena kalo 3ari , kai kratisi bramo masiouli gist lasme diamantidi toy pitsirikades pou ihame fetos fotsi kai pari 1-2 elinas akomaopos athineou i ton mpohoridi i ton cuper den tha ehoume kali omada osos gia coach na mini to team kai aplos na ine + ean erthi o bosnios ohi omos monos toy diafonite ?
siga mhn einai kai kitrino to aigio einai aspromauro
bravo niki
eyxaristo neo giati einai enas apo tous elaxistous germanous pou einai agapitos ston kosmo
trelenomai
xaxaxaxaxaxaxa!!!!!!!!!!!!!
PANATHINAIKOS…
kala nomizete oti exoume kalyteres ypodomes.
ta topika einai ola xera kai giafto den paei kanena paidaki na spasi ta podia tou
Re file Athanasie na sovareftoume ligo... o maduca den tha paei apo ta salonia sta alonia.
Milame gia ena APOEL pou eftase stous 8 tou CH LEAGE me ton MADUCA ,episis fetos epexe omilous Europa Leage me ton MADUCA...me ti kinitro na erthi na pexi ston PANETOLIKO..
To APOEL mpori aneta na xtipisi se ena protathlima opiadipote omada Super Leage Ektos tou OSFP…
min Ipotimate To APOEL giati i istoria einai ekei kai einai grameni...evxaristo…
episis lefta iparxoun kai o kosmos tou APOEL tima kai akolouthi tin omada pantou opos mono aftos xerei...
kai an theleis kai apodixeis oriste...https://www.youtube.com/watch?v=E6GBh8_LCy8 ama deis afto to video tha katalaveis ti simenei APOEL kai an mpori mia omada tou velinekous tou PANETOLIKOU na parei pexti apo to APOEL xoris na einai epilogi tou APOEL
Mathame apo esas pou ta kanete tosa xronia
Oi dimosiografoi kanoun erevna , reportaz dn sxoliazoun mono ta apotelesmata twn agonwn.
Gia pes mas ti egine telika me to thema tou Batiste otan ton sinellavan perisi sto aerodromio gia forodiafigi??
Ekanes mipws esi i kapoios allos antikeimenikos ektenes reportaz???
Ti reportaz ekanes gia tin afksisi metoxikou kefalaiou 300.000 evro tou D.Giannakopoulou tin wra pou o pao eixe budget 10 ekatomiria.
Ti exeis na peis gia ti diafaneia tis ked tin wra pou i klirwsi tha einai kleisti apo ta mme 2 wres prin ton teliko??
Me poia kritiria epilexthikan oi 5 diaitites??
Thewreis simptwsi oti dn einai kanenas stin klirwsi apo tous 3 pou sfiriksan ston trito teliko k tous epitethike meta o Giannakopoulos??
Thewreis oti einai swsto na sfirizoun diaitites pou dn pliroun ta kritiria tis fiba??
Giati o Vasilakopoulos dn parousiazei ta asfalistra twn paiktws afou ipostirizei oti einai asfalismenoi?
Poios itan o mistirios xrimatodotis pou edwse ta lefta gia ti wild card??
Episis thewreis se kairo krisis swsto o kirios Vasilakopoulos na dinei tetoia posa gia wild card otan o kosmos peinaei?
Apo ti stigmi epomenws pou vriskei xrimata gia wild card , na vrei k gia asfalistra.
An thete na legeste dimosiografos sas parakalw na grapsete ena arthro pou tha dinete apantiseis gia ola afta.
to gipedo tis aek to eidane? :P
megalos paikths terastia psixh!
apla sevasmos kai eugnwmosunh ston 3D!!
ronaldinho kai drogba giati ektos apostolis traumaties i timwrimenoi.?????
mpeeeeeeeeeeeeeeeee
penalti iper tou torosidi,den 8odikie
AMA DEN DVUOYN TA SYMBOLAIA(OPVS PREPEI)KANEIS STHN EUNIKH (KAI OPOYDHPOTE ALLOY)
Pesta anthrwpe m..olo mikroprepies..t xronu tha prepei na valei 25 goals gia na min ine looser...gia panta real..hala madrid!!
apla kourastikoi...!!!
metaksu mas twra, opote xanei o pao einai ka8aro match, opote nikaei o pao einai sthmenoi oi diaithtes…
re vlepoun fantasmata gt exoun thn muga me auta p kanoun sthn mpala kai mugiazontai xDDDDDDDD...
nai mono ena recor espase me tin real re ta perrisotera goal se mia season …
ola stin antepi8esh itan apo oti 8ymamai
Symfwnw me ton dhmosiografo....fanhke allwste poso duskolo htan k perysi sto 3-0 twn telikwn...:-)
MORALIS DOUROU KAI GAYROS STI FILADELFEIA.GIPEDO E NA
max aek pou les oti de vgazoume paiktes,o mirallas,o toure,o mitrogloy,o castillo,o kyriakos papadopoylos kai alloi polloi soy thymizoun tipota.
ma ti lew mono na lete oti sas katevei sto kefali kserete!!
gia na to doume to allani to keno mpogiobits an kalucei
i celtic den paizei CL ?
ti einai auta pou grafete ?
Cheno, de nomizw na eisai toso ellhnas me ayto to nickname/epitheto, opote mallon eisai pros to exw psixologika/wonna be ellhnas
YPOVRILOS RESPECT!!!
gia kamia totenam kai to poli gia kamia roma einai autos
ti den katalavainete...?
Pali kala exoume ote
RIXNEI PARAGADI GIA NA PSAREPSEI KANALI THS THLEORASHS..EINAI H EPOXH BLEPEIS POY RIXNOYN TA PARAGADIA TORA…
salpi tipota den aksizei auth h xwra me aytoys tous polites..paikste gia thn parth sas kai gi autous pou sas sthrizoun kai sas pisteuoun!
se kathe filiko pou paizei h ellada kai se kathe diorganwsh akouw pollous pou uposthrizoun tis ksenes xwres pou paizoun antipales mas..tetoia nootropia anthelliniki den exw ksanadei pouthena!
einai 25!
oxi 28
kalispera kriti ime gia des protoselido oras giati ego osa hanumia xero grami ihan pari mipos ekane ki i original sigentrosi?
leo tora ego
XXAXAXXAXAXAXAXAXAXA
Re paidia pianei ti mpala kai tin petaei sto terma apo ta neura kai ti xara pou epitelous meta apo toso wra epithesi mpike goal sto telutaio lepto!
opoios eide mats eide kai tin efrasi tou!
Twra apo ton panigyrismo apo mia kamera sto tavani bgazete simperasmata!
den etrekse sti gwnia gt poly apla oloi itan ekei kai gurnouse pisw!
prepei se ola na ton katadikasoume??
poios zekaa pisteueis exei asxolhthei o olimpiakos mazi tou...
GELAEI O KOSMOS ME AUTA POU LETE MERIKOI,pele sigoura den tha rthei ston olimpiako me tosa gkol kai tetoia xronia pou exei kanei apla akougetai to onoma tou paixnidia twn manager kai twn dhmosiografwn na gemhsoun tis filades tous ]
stokos alert
oti pio kobleksiko exw diavasei pote ston internet!
