Roberto eisai super agori mou!!!
Otan o Diamantidis sou epairne Eurwpaiko k se pigaine teliko Moundobasket den ta eleges auta tote....
Alla eixes afisei ta opadika stin akri,panugirizes kai eixes parei fanela Ethnikis me to onoma Diamantidis pisw....
Ela pes tin alitheia den einai kako....
To xete kanei karamela oloi les k den epaixe pote Ethniki alla toso komplexikoi eiste....
O spanoulis ti ekane me tin Ethniki??
Xeiroteri thesi se Eurobasket den exoume parei pote....
Megalwse o 3D den to xere na paizei mexri ta 40 Ethniki gia na min ton krazete oi gayroi....
Gia ton papalouka gt den lete den tha mporouse na paixei akoma asxeta pou den paizei basket pia stin Ethniki mporei na voithisei akoma....
Gazzeta perna to toso kopo ekana....
AXAXAXAXAXAXAXAXA
pame beroia
TI?????????
kurie mwralh sas parakalw gia to kalo tou podosfairou pagosmios apla paraiththeite gia na mhn pw kati pio sklhro kai m kanoun delete to keimeno
einai kai sklirotraxilos, mas tairiazei ganti.
paragouai ktl k oxi argentinobrazilero
Omadara!!!
Paixtarades oloi!!!!
XAXAXAXAXAXAXAXAXAAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAAXAXA...
Tha fas kala.......
xaxa..xairomai poy se peirakse toso poly to sxolio.
einai perisotero ellinas apo kati allous!!!
gazzetta pernatw den vrizw!!!
se 2 xronia superleague se 4 afanismos
guestlist eisai to ligotero asteios agori mou eite to diabases eite oxi to kommati…
Jimaras vgalate glwssa epeze h mish omada eiste pou8enades
pws se lene telospantwn
milaei o rwsos gia e3ygiansh kai ka8aro podosfairo kai peytoun mpouketa kai 3yliki sthn toumpa..
paei xarilaou kai klaigetai giayta pou ekane o arhs dld ta idia me ayta pou eginan sthn toumpa
kai kanoun kai dhlwseis tou tupou eytyxws den 8a sas 3anadoume kai tetoia..poioi..........???
milame gia mia omada pou alliws legetai larissa + 1
epeidh pane na dei3oun oti exoun ta kozia kai se aythn thn xwr se 8emata tetoia enas kanei koumanto
tsekare ti exei na pa8ei o mpaok sto karaiskakh..
h rizoupolh sou leei kati..??
tsampoukades ston olympiako den kaneis..kai otan kaneis..timwrhse…
Zhtw sugnwmh ek twn proterwn gia tous latinikous xarakthres (menw ekswteriko...).
Den me peirazei an den dhmosieutei to sxolio mou, elpizw mono na dw8ei h eukairia ston Mano na to diavasei.
Einai h deuterh fora pou grafw sto gazzetta (thn prwth ston...Skounth pou agkikse kapoies xordes mou, opws sunh8izei allote...).
8elw aplws na pw ena euxaristw gia to blogg sou pou me/mas krathse suntrofia auta ta xronia.
Euxaristw loipon pou mas gemises me uyeieis problhmatismous, pou mas ekanes na gelasoume (allote pikroxola kai allote apo xara), ma propantwn 8elw na se euxaristhsw giati eisai TIMIOS kai alh8inos...
Aksies pou pane va xa8oune pantelws sthn agaphmenh mou patrida.
Oloi eimaste sthn idia barka, den uparxoun asproi, mauroi, kokkinoi, kitrinoi eite milame gia to xrwma tou dermatos, eite opadika, eite politika...
Uparxoun autoi pou kerdizoun apo mia katastash kai autoi pou xanoun.
Euxaristw polu gia thn gnwrimia kai 8a se brw allou...
OTI NANAI...
AS ERUEI NA DEI  O RVSSOA PVS EINAI TOY XARILAOY
BRAVO x 1000…
MAKARI KAI ALLOI....SAN TON APOLLWNA...!
paidia ta highlights einai edw : http://www.youtube.com/watch?v=PZsejOMzwbs
Tsalt, telika thn mparoufa thn egrapses pali.
Tria 100arika eriksa kai mallon prepei na ta klaiw.
Kserw omws ti dwro tha parw ston kolito mou to kosta pou einai skolix sto london.
Tha tou paw ena sxoini se periptwsh pou xalasei to ansanser na mporesei na anevei.
Esy pote tha kaneis aytokriikh??
To oti apo thn mia lypamai to lew eilikrina giati ola ta arthra sou prosferoun gelio.
Mporeis na pareis metagrafh ston ARKAS  kai ma sunexiseis na mas gemizeis me aythono gelio.
Y.S. egw ekana autokritikh.
Twra doulevw 56 wres thn vdomada na refarw.
EKEI EKEI........
Xavier gia panta edo!!!!
eisai toso ka8aros oso kai to elliniki prota8lima!!!
didakse kai esy h8os
Proedre kratise ton oso perissotero ginetai!!!
Pame!!!!
kalispera aek kai kai se olous to allous filathlous tha ithela na mou pi kapios h katikh exoterikou mporounai na simetexounai kai afti ??
ean nai pos kai me pion tropo ???... efxaristo....
Proedre mporeis na ton kratiseis gia polla xronia!!!
CRONALDO 13.. ti einai auta p les??
3ereis oti h atletico me thn real einai aiwnioi antipaloi??
kai oi duo omades vriskontai sthn madrith..
olympiakos panathinaikos ena pragma..
einai san na les oti h aek einai pararthma tou olympiakou..ti allo tha doume?
Makari na ta kataferei omos…
Mazeyeste kai vlepete film etsi? Ela pes tin alitheia....
Efxwme apo ta bathei tis kardias mou na geinei oratw afto to omorfw plano.
Ala egw nomeizw oti tha geinei to eidio me Panathinaiko.
AXXAXAXXAXAXXXA
Omadara!!!!
KATV H XOYNTA
xaxaxaxaxa!! to poli 2 sas vlepw!!!
oxi oti emeis 8a kanoune perisoteres!!!
pame mwrh ellada!
Tromerh douleia....bravo!
Prosopika pistevo pos sto telos tha meinei!!!!
An I united eprepe na valei k 4o gia na perasei tha to evaze xalara
O Abeid einai i xrysi metriotita, den einai kakos pouthena, alla den ksexorizei kai se kanenan tomea
(oute amudika, oute dimiourgika, oute skorer, isws ligi ekseresi ta foul).
Simfwnw oti einai paiktis proponiti ergaleio kai einai olokliromenos-poludiastatos mesos.
stin ellada poios tha ton doulepsei na anevei epipedo?
To minima tou marinaki ston alafouzo meso platini..
Kai fisika den akouo diaforetiki koubenta.
H Olympiakara tha nikisei kai tha perasei!!!
pelatako exeis faei polles fapes sti zwh sou!!!
megalos podosfairistis o pepe!!
Tsori gia panta sto limani. Eisai monadikos!!!!
YPOMONI GERA KAI SYNTOMA KONTA !!!!
Pame na tous teleiosoume!!!
kalimera se olous eki sthn patrida tha ithela na rotiso sthn afkisei metoxikou kefaleou mporoun na semetexoun kai afti pou einai kai menounai sto exwteriko ???
three-le vasta gera!
ola einai ena psema!
