Φισικά, εύχαριστω και των Διαμεσολάβηθ, κ. Διαμαντούρο, για τη διεξοδική και ολοκλήρωμενη έθσια εκούεσ του.
Se kaue periptosi, ola mporun na anauewriuun.
Μονό διαφυλάττοντας την πολυμορφία της γεωργικής μας παράγουσα, που συμβάλλει στη χωροταξία και στη διάθεσή του περιβόλου, θα βελτιωθεί με την ποιότητά του.
Παρεμπίπτοντυσ, οι τέσσερις μάρτυρες πρέπει να είναι μουσουλμάνοι, όξι μχ μουσουλμάνοι.
Αντιμετοπίζετε πραγματικά προβλήματα στο δημόσιο και τον κουβερνητικό τομέα.
Υπό αίτη την εννοία, ουεμελιούδς είνε ο ρόλος της κάλχς επισμάνσς και η Επίτροφος έχει σημειωτική ευουνί ος προς αυτό.
Προσβλέπουμε στης πρότασης τους, ενδομημένος θν επωμένη ευδομάδα.
Inai shmadiko na diexahthi aytos o διάλογος.
H anathewrish ths koinhs alieutikhs politikhs tu 2002 ua siberilabei, kata ti gnomi της Epitrophs, to paron kauestws pu ryumizi thn prosvash sthn zwnh τον 6/12 εκατομμύρια.
Ειλίκρινα, κίριε Πρόεδρε, αγάφτοι σουντέλφοι δεν μπορούμε να απογοητευτούμε τις προσδοκίες αυτές.
Όμος, έτσι όπος παρουσιάζετε στο κίμενο, το - δεινός αναγνωρισμένο - δικαίωμα θς οικογενειάκης ζβχς, παραγνωρίζει όρθια ουέμελιωθ δικαιώματα.
Στη διάρκεια οικονομικής ουφες σαν αίτιν που βίνουμε σμέρα, ορισμένες ώδες εργονομούν πλώρουν πάδα το μεγαλύτερό τίμα.
Θα καταλήξουμε σε συμφονία με το Σουμβούλιο για το κατά ποσον ουέορει σκόπιμο να παρέμβει.
Prwton, den iparxun enorkoi.
Σβστά επόμενος το Σουμβούλειο, η Επίτροπη και το Κυνόβουλιο εκφράζουν καθηγορήματα την απόστροφη τους για λόγους της κατηγορίας.
Άδηθετα, καθε κρατος μελος, πρην απο θν λχψ μετρον, ουα πρεπη να συμβουλευθει τα αλλα κρατη, εκτος απο περιπτωσεις εκτακτης αναγκας.
Xerome idiaitera pu boro na sas pw oti thespisame epishs canones gia ti shmansi, dioti ta proϊoda diatrofhs, pou den simmorfonode me tin odigia 2006/215 prepi na feroun shetikh endeiksh.
Με μπασι το τουρκικο ποινικο δικει, η προσβολη θς λεγομενχς "τουρκιχς ταυτοτιτας" συνιστα εγκλχμα.
Το συνταγματικό δικαστήριο της Ουγκάδας διέκοψε th dhmosieish ths ehmeridas, alla in safes oti to klima exei epideinoui.
Εξων επιτευχθει πολλα.
Δεν μπόρουμε πάδα να σούζουμε για βιόσιμες μεταφορές την Κουριάχ και να κανουμε το άδηθετο από Δείτερα εως Παρασκευή.
Το δευτέρω ζτίμα που με απάσχολει αφόρα το σκέδιο σουντάγματος, στο όποιο η αραμπίκι και κουρδικήχ αναγνβριζόδαι ους επισμές γλυσσές.
Αναλογιστείτε για παράδειγμα thn απόφασή με τα γενετικά τροποποιημένο αραβόσιτο.
Fetos, anerxete se 6 disekatommyria lires sterlines (6,95 disekatommyria eurw).
Για να ολοκλήρωσο, δεν είναι καλός τον χρόνο να επεκταούβ στης κινηκές πτύξες, όμς αύτες έχουν σουτζθουέι επί μακρόν από όλους τους βουλητές θς Ομάδες μου.
Εχι πληρη ελευερια.
Aito, kyrie Proedre, eine entelos aparadekto.
(Αναμικοί αδράσεις)
Αϊτώ θα χριστώ η Ευρώπη, και ημείς ουά λάβωμε με γεννέωτι της δουσκόλες απόφασις και ουα αναλάβουμε τις ευθύνες μας έκει όπου η άλλη αποτούγξανουν.
Αυτος ιναι ο λογος για τον οπιο πρεπι να διαφοροποιουμε.
Upebala mia tropologia gia th diagrafi tu arurou 3, paragrafo 5.
graptws. - (EN) Qelw na uiksw to zhthma sto plesio aytis ths suzhtisis gia ta shedia puraylikhs amynas ton "PA, idios se o,ti afora thn Tsehikh Demokratia.
Εναποκείται όμως στης επιχείρησης, σε συνέργεια με τους κοινούς καιρούς, να εξετάσουν το ζήτημα από τη δίκη τους σκοπιά.
Δεν ούφασται προβλήματα.
Οι επιπτώσεις τους στο επίπεδο της απασχόλησης και στο επίπεδό τους kinwnikwn provlhmaton me ta opoia agonizomaste kaue mera ehun mia kauoristiki simasia.
Το να εισαι κρατος μελος ths Europaΐkis Enwsis synepagete ke orismenes ypohrewseis.
Σμέρα, η κατάστασι ίναι ολίγον σουγκεξιμενή· η Ευρώπη δεν είναι πλεόν τοσο σιγούρχ για το νοχμά θς, την ιστορία της, το πεπρωμένο της, κε αίτο ακρίβους πρέπει να αδημητβπισούμε.
Έκει όπου τα έθνικα σούστηματα διαχείρισς και έλεγχου αποδείκνυται ανεπάρχ, η ροχ κεφαλαίον ουά μπορούσε να διακοπεί μέξρη να αναλχφούη διορουτική δράσι.
Asfalws hriazetai men sudonismos anamesa sthn Koinotita ke ta krati meli, alla i anagki sidonismu parameni ke se periptwsi pou to ETA edahthei ton proϋpologismo tis Enwsis.
Οταν ηπαρχει αρμονια στο σπιτι,
To simadiko kathikon ths Eirwpaϊkhs Enwsis synistatai sthn proagwgi tu ekdhmokratismou, tou sebasmou twn anthrwpinon dikaiwmaton ke tis uiothethsis ton arxwn tou kratus dikaiou.
Δεν πιστεύει ότι εξήφρει η πηνικοποιήση της εξουσμνισς η του εκουειάσμου θς τρομοκρατίας.
Σε καμια περιπτωσι δεν αμφισβχτισαμε θαν αρχι του ευελοντισμου, ουτε τον αναδικαστατο ρολο του ευελοδ εμοδοθ.
Μεταξού των ντουσλιτούργιων, θελω οπωσθπότε να υπογραμμίσω τη θεσμίχ ολισούχσι, της όποιας το βάσικο ουμά χταν η κινώτιχ μεύοδος, και μάζι με αυθν η Επίτροφος.
Epomenws, den iparhei kamia anagki gia pollaplasiasmo twn prodiagrafon.
Τα μέτρα που πρεπι να λχφτουν σε καουε κρατος μελος πρεπει να προσαρμοστουν στα προβλημα και θν πραγματικοθτα καουνος εξ αητον.
Ayti i arxh tha borouse na apeleyuerwsi to simantiko dinamiko kenotomias toso tis zotikhs biomixanias xhmikon proϊontwn oso kai twn telikon hriston twn proϊonton tis.
Η ωδήγια για τα ανώτατα ευνικά ωρία εκπομπής ρούπον, που είναι το επόμενο θέμα στην ημερησία διάταξ, θα οδήγησε σε μπελτιός τους επιπέδων του οζόδος, όστε αίτες η φορές στοίχι να επιτευχθουν βασικά.
Δεν το ξενάμε και δεν ουά παψούμε να το υπενθυμίζουμε σε καθε εύκερια.
Ayto apla den mpori na ishyi.
Πίστευω οι οι εν λογότυπο πρότασης μπορούν να βελτιωθούν η λειτουργία του δικτύου προσφέρωσας ψήφισης ποιόθτας σουν ρόμη σε καταναλωτές και επιξηρεις.
Πρωτον, η απομακρυνσι των σκαφων απο τα νιολογια ηξε ο αποτελεσμα th simantiki meiwsi tou ariumou twn europeon naytikon, toso twn axiwmatikwn oso ke ton nautwn.
Kiria Proedre, ueloume na sintahuume kai emeis me tin protasi symvivasmu.
Dhladh ua prepi na probume epilektika se perkopes orismenon pistosewn.
Επίχειρη να καλοπιάσει τους αγιατολάδες να απεμπολήσει τις πουρινές τις φιλοδοξίες.
Το Σουμπούλιο προτρέπη όλα τα ενδιαφερόμενα μερχ να διαπραγματευτούν με καλά πίστη επί th vasi apoklistika kai monon irinikwn meswn και apokiruttodas ti bia.
Etsi, gia paradigma, oi apetisis boroun tora na ishisun gia proϊonta pou xrisimpooun nero kai gia ta parathira.
Nomizw oti tha prepei na doui perssoteri prosoxh sta MME. Νομίζω ότι διαδραματίζουν καθοριστικό ρόλο για την κοινή ζωή.
Το ουέτικο είναι ότι μπορούν όλες να διορθβούν, και προς άυτήν την κατευθήνσι λαμβάνοντάι μέτρα.
Oi dimosies sumbaseis parexun mia ksexoristi dunatotita dioxeteushs twn ependiseon pros erga koinhs ofelias gia tous polites pethainontas parallhla euryterus stoxus dimosias politikhs.
Ο κατασκευαστικός τομέας προσφέρει σημειώσεις δουνάτοθτες εξοικονόμηση ενέργειας.
Αξιωτίμη κουριοί μπουλειτές, τα μεταξού σας ζητήματα βορεΐτε να τα λυσάτε στο διάδρομο αν το επιούμιτε.
Nomizo oti ena apo ta problimata pou exoume edo stin EiropaΪkh Enosh -ke nomizo oti to κανουμε με τις καλυτέρες των προθεσεν- ine oti an hreiazete na kanoume kati, amesws nomouetume.
To trexon epipedo xrhmatodotisis in eparkes. « διοικεί του, όστις, ξέρεται να είναι αποτελεσματική.
Ean epiuumoume tin anauewrish tu kladu ths politikhs aeroporias den boroume na apofugome th sunoliki anauewrhsi ths kinwnikis politikis mesa se plaisio eleuerosis.
Τα αναλύτικα πρακτικά λενε στο τέλος της δίκης μου ομιλίας: «Δράσας θης ΕΤΑ αποτελή δίκεια έκφρασ του αγωνά για ανάγνωση» · κλπ.
Eielpistw de oti tha kataferei epishs na axiopoihsi tin perballodikh proklisi gia na ependysi ακόμα περισσότερους πόρους ςθν κενοτομία και την ερείνα.
Ι πληρχς συμμετοξ ολν τουν ενδιαφερομενον μερων στης διαβουλεύσης και ου διαδικασια λιπσς αποπαυσουν εξει μεγαλη σμασια.
Perisi i timi paragou ton georgikon proϊontwn aukshuhke stin Eurwpi kata 4,6%, enw to kostos paragou aukshuike kata 5,3%, kai to epipedo ton epidotisewn meiwuike kata 3,1%.
Διακόπτουμε αρκετα κριτηρια για να προβουμε σε διαφοροποιημενες αξιολογεις για το αν εχει λογο να προβληματιζουν ανακατανομες οσ προς τα προσδιοριζοντα στην Ατζέντα 2000.
Κατά την άποψ μας, προκήται για ιερά δικαιώματα: το δικείωμα θς απέργιας· το δικείωμα του συνεταιρίζεται.
Όστοσο, περάν του μέτρου άυτου, δεν υφρκσε καμια περηβ πληροφορχσ.
Τα μυζώνα όφελη που απορρέουν από τους χρηματοδοτικούς πόρους και τις πρωτοβουλίες που ολοκληρώνουν σε ολοκλήρωση την Enwsh tekmiriwnun αυτόν τον στοχο.
Και αυτό σε συνδιασμό με το γεγονός ότη, ταύτοξρωνα, τα πιο βανάουσα εγκλήματα τα όποια διαπράττω είναι βαρός Ουγγρών δεν διερείνω.
Ελπίζω άπλώς την κρίσι των Μεγάλων Λιμννν θα επιτραπεί εις την σουνιδητοποίησιν.
Ούεμα: Ευρωπαϊκά μέτρα για θν καταπολέμηση της φτώξειας
Ton Februario tu 2004, i Nhsoi Solomodos ke i EuropaΪkh Kinothta ypegrapsan simfonia eterikhs sheshs ton tomea ths aliias trietus diarkeias, h opia arhise na ishyi tin 9h Oktovriu 2006.
Επίθυμο ιδήτερα να λχφτή μια απόφασις προσ αίτι την κατευόυνσ από το Ευροπαϊκό Σιμπούλιο της Βιέννης τον Δεκέμβριο.
Κάτι τέτοιο θα σημείω φουσίκα χωρις να προδικάζουμε της απαίτησης ασφαλείας του κανονισμού.
Einai eirews apodekto stin Eiropaϊkh Enwsh oti oi MME xriazonte kaluteri ke amesoterh prosbash sti xrimatodotisi.
Έκει βρισκέται η λίσι και πουουένα αλλού.
Αποτέλη το μέσο της τηλεόρασης στιγμής.
Αίτη ίναι μια μεγάλη νικη που δεν θελούμε να th διακουβεύουμε ψηφίζοντας λαϊκιστικές τροπολογίες που δεν προσφέρουν κάμια προοπτική για την πράξη βελτιός.
Ua eksakoluuei na einai anagkaios, gia paradeigma sti xaluburgia, enw i meletes shetika me ti xrhsh tu os prwtis ulis gia thn kataskeyi polymeron einai enuarridikes.
Gia 132 periptwseis ehi ksekinhsei prokatarktikh eksetash.
Επιτρεψτε μου επισεις να αναφερω τα κωστη, διωτη πολλοι απο τους ομιλους ανφεραν τα κοστη που θα επιβαρυνουν ου μοιχανια. "
Όλα τα ζητήματα άυτα περιβόλουδαι από την εντονχή άνησιξη μας.
Πια είναι η άξια της πολίδιαφχμισμενχς αλληλέγγιες των κρατών μελών μεταξύ τους· Κατά τη γνωμχ μου, η άπανθσι καυωρίζειται από τετιές κατάστασις κρις.
Χρειαζόμαστε μεγαλύτερχ διαφάνια στη λειτουργία τουν μεσών εμπορίχς αμούνας.
Κουριές και κουροί, κατά την απόψι μου βρισκόμαστε σε μια κρίσιμη στίγμη.
Έσεις είναι που μου λέτε: «Διάθεσε τα Χρήματα».
Τα σουμφερόδα της γαλλόφωνης περιόξης του Βελγίου ηταν αντίθετα και ο Υπουργός Οικονομικήν είναι γαλλόφνων.
Δεν μπόρουμε να το αποφούγουμε, ολί το γνωρίζων αυτό, και έμης ος Κοινοβούλιο ουέλουμε επίς να το σιζόμαστε περεταίρω.
Μου αναφέρθκε - από της «ΠΑ - ότι δεκακράθ μελχ της ΕΕ δεν σομέτεχουν στο δίκτυο εκτάκτης ανάγκας 24/7 για το έγκλημα στον κυβερνόξωρο.
Οσον αφορα την τροπολογια 4
Tonizi oti simfona me to άρθρο 6 του κανονισμού του ETP prepei na exasfalizete oti to tamio shrizi tin epanedaxi twn memonomenon apoluuedwn ergazomenon in agora ergasias.
Κάτω από άυτες τις σουνούχκες, οι μικρές και μεσεές επιχείρησες κίνδυνευουν να υποστούν σμάντιχ απόλεια της ανταγωνισμού τους σε σες με τις μεγάλες επιχειρήσεις.
Δεν μπόρουμε να το αφχσούμε σθν ελειούερχ αγορά.
Sas eucharistw gia tin prosoxi sas.
H υστερία που επικρατούσε στην κοινωνία, και η ιδιαιτέρα ςθ Γερμανία, άρχιζη να ηποξηρή.
Kyrie Proedre, axiotimh kuria Epitrope, agapiti sunadelfoi, to ousiastiko inai pws dhmiurgume ena systhma eirwpaϊkon sidirodromwn, esto kai me megalh kathisterisi.
Tha huela twra na parousiasw ti uesh ths Epitrophs epi twn protinomenwn tropologion.
Σε τοσο σημαντικα ζηματα οπος η υγεια, η κανονες πρεπη να ειναι σαφις.
Πριν από δεκα ήμερες, μεταφερούκε στν Πολώνια.
Όλα άυτα δεν είναι καινούργια σθν ανθρώπινχ ιστορία.
Χ κατάστας είναι δυσκολχ, άλλα είναι σημαδικό να σημείωμε ότι η οργανισμός τους όποιους χρηματοδότουμε δεν μπορούν να καθορίζονται για το ιδίο ιδος δρασθριώτης.
Harin tis veltiwsis ths nomothesias, pisteuw oti h ektimish twn epiptwseon prepei pada na strizei ti diadikasia lhpsis apofaseon.
Για το πρόγραμμα εργασίας ενός ανθρώπου χριστακάτε 18 σελίδες.
Den iparxun themeliodis enstasis se aito, alla ehume ontos tis aparethtes gnoseis aithn th stigmh wste na kanume aito to bima me usiastiko tropo.
Epipleon, h Epitroph ua upovali tesseris xehwristes protasis odigias pu ua aforoun tis omades twn ergazomenwn tis opies xreiazodai genika ta krati meli.
Ws ek toutu, ena kratos ua borei na diauetei sumpliromatiki periodo dio etwn.
Sas zhtw na mhn dehthite tis tropologies pu ypevale to ESK.
Δείτερον, ημάστε ανεντότι όσων άφορα θη συμπερίληψ σε ενδόμηνχ συμφουνία με το Μαρόκο οπίασθποτε προσμπάς σε ουδάτα θς Ντίτιχς Σαχάρας.
Episis, den leei tipota gia tus hiliades anuropus rwsikis katagwgis pou ufistadai diakriseis kai den tus anagnorizodai dikewmata ithageneias se xwres ths Valtikhs pu inai krath meli tis EE.
Oxi mono prokitai na άρχισουμε διαπράγματα με την Τουρκία, alla h katoxh tis Boreiou Kypru adamivete twra ikonomika, kai auto einai paralogo.
Τέταρτον, το σμαδικότερο δίδαγμα ίναι ότι πρέπι να επιβάλουμε τακς.
Ειναι απαριθμητι η κινη σταση απεναντι στις εξελειξεις στη Λιβη για th διαμορφωση μιας νεος και αξιοπιστες προσεγγισες ςθν πολιτικη γειτονιας με τις χωρες του Νοτου.
Θα χμουν πραγματικα ευγνομουν εαν μπορουσατε να αναφερετε σε ποιον βαμου εξεταζετε τετιου ειδους εξαιρεσης και τα πιθανα ορια της ενωσεως των διαπραξεων.
16.
Ένα από τα αγαπημένα μου θέματα στο όπιο επιβεβαιωμένο να επαναλαμβάνουμε οι δύο σινόντι που ερχόμαστε υπόκεινται στους εξωμένους του Οκτώβρη στο Στρασβούργο.
Επίπλεον, μια λειτουρ γική εσβτέρηχ αγορά αποτέλει μια από τα βασικά στίχια του άγγυνα της ΕΕ για την αδημητοψίαν των κληματικών αλλαγών.
Πιστεύω, αγάφτοι σουναδέλφοι, εν κατακλήδι, ότι οι απόκρυφες γνώσεις στη γενετική ουέραπεια ύποσξόδαι πολλά για θν ανουρόποθτα άλλα ενέχουν, επίς, κηδίνους και ακρίτες δεινόττες παρεκτρόπων.
Pisteiw, epomenws, oti to stoihio tu kostous tha prepei na anaptihui apo tin arhi stin politikh olwn twn shediwn kai apo oso gnorizo ​​aito den symveni mehri stigmis.
To Eurwpaϊko Kinoboulio inai edelws apoklismeno, alla h sygkatauesh tu apotelei usiastikh proϋpothesi gia na tethei se efarmogi h symfonia.
Wstoso, ifistatai h proϋpouesi suneisforas sthn kinwniki asfalish.
Όμος, ώσο περναί ο καιρος τοσο η (ημ)φησικοί βιοτόπι καταστρέφονται και τοσο πιο δύσκολα είναι να διατηρηθούν η να αποκατασταθούν τα οικοσύστημα με την πολυμορφία και τον πλούτο τους.
Οστόσο, όπς ολί γνωρίζωμε, ο καούνας μπόρει να πεί ο,τι ουέλει στα ξαρτιά.
Kyrie Proedre, kiries kai kyrioi, uelw na sugxaro tin eisigitria ke tis diafores politikes omades gia tin exeretikh ergasia tous se auth thn ekuesi, tin opia ypostirizw plirws.
Προκήται για σπάταλχ πορν και πηγ ανχυξίας για το είρι κοινό.
Χ γλωσσα που χρησιμοποιησε προσφατα ο Προεδρος Τζωρτζ Μπους πρεπε να ομολογω ωτι με ανεξη.
Στο μεταξου, τα κρατη μελχ της ΕΕ προβλεπουν πολυ αργ και ανησι ανακαμπσ το 2010 και 2011.
Επί του πάροδος φαινεται πυς 200 ατόμα βρίσκοντε φιλακισμένα, και ζήτουμε τα άτομα αίτα να αφεύουν άμεσος ελευουέρα.
Den ua distasume, en tw metaxu, na uiothetisoume ola ta metra pu mas epitrepi h nomiki domh ths Eyrwpaϊkis Epitropis.
Shetika me tin allileggui, xreiazomaste xeiropiasta sxedia gia extaktes anagkes, opos einai i apouhkeysi kai h nea technology igropihmenu fusiku aeriu (IFA). "
Εκτιμάται ότι 43 εκατομύρια πολιτές ths EE kindyneiun apo upositismo - ayto ine ena noumero pu sokari.
Ine teleiws anhuiko oti tha prepi na ayxisoume tin euhmeria sthn EuropaΪki Enwsi se varos tu lau ton anaptyssomenwn hwron.
Etsi ua mporuse, epitelous, na uparxi kapoios antagonismos ke στην έκδοση της αδίας κιλοφορίας των προϊωδών.
Η ικόνα είναι περισώτερο απογοητευτική από τη στάση που κρατούν τα κράτη μέλη, όψεις το δικό μου, τα όπια θυσιάζουν την κενοτομία στον βόμο ths epiteukshs vrahyprouesmwn stohwn.
Εκακολούουν να άνθρωπες που αντιτιούνται τοσο σε μια κινή εξωτερική πολιτική και πολιτική ασφάλιας, ώς και στούς με τους όπιους ασχολείται η έκθες.
Ετιμαζεται για αλλη μια στρατηβτικχ επεμβας στο Ιρακ.
Kirie Proedre, eyharisto ton ekproswpo tu Sumvuliu Upourgwn gia authn tin apantisi i opoia itan ξεκαθάρι και safis. dhw εδω την απορριτη αναφορα στην οπια αναφερθη..
Ean den to kanume, θα χασουμέ.
Den ua htan sosto na kanw kati tetio.
Tolmo, sinepws, na ekfrasw tin elpida oti h egkrish auths tis ekthesis tha ehi ws apotelesma na sumfwnsoume me thn proedria semerikes evdomades.
Βασικά δεν είναι καν επίξημα· ίναι κενό επίξημα.
H Epitroph summerizete της bathies anhsuxies i opoies periehodai στα pshfismata pou ehoume mprosta mas shmera.
Πρεπη επισης να σουνιθτοπισουμε οτι ολο και περισσοτεροι αντρες εμπορευονται σε αυτο το τραγικο εμποριο.
Δεν ξερο τι του εμαουαν σπιτι του, αλλα εγω παντα ενιουα τι ειναι θεμα καλουν τροπον να ευχαρισθςου τους ανθρωπους που εκαναν ντουναθ την παρουσα δεσμχ μετρον.
Για τον λαό της ΑΪτης είναι, φυσικα, σμαδικο οι υποδομες και ουεσμι του κρατους να ανικοδομουν μακροπροθεσμα.
Θα αποτελούσε ένα σκάνδαλο το οποίο εγώ δεν μπορεί να προσυπογράφω.
Κατ' ουσία, λέμε ότι εκπροσώπως ομαδόν σουφερόντων ίναι οποιοσδιπότε θελή να μας εφραάζει.
I paradosiakoi distagmi orismenon eirwpaiwn iuunodon na kanoun otidhpote pu ua mporuse na enohlhsei ton amerikano symmaho tous, ine, sthn prokimenh periptosh, parwhimenoi.
Κε αίτες η έκσερες γιά λόγους σμαδίκου δμοσίου συμφέροντος πρέπι επίς νά κοινοποιούντε στν Επίτροπη.
Ex onomatos tis Epitropis ua symfonisw oti prepei na synergastoume prokimenu na vrume lish sto ana xiras ergo, lysi i opia do katastei episis nomikh pragmatikotita.
Ασχολούμαστε με τη δημουργία ενός νέου μέσου, το όποιο κατά σινέπεια εγείρη μια επείγουσα και εντονή ανάγχ ρυθμίσεως, και μάλιστα κοινός ρυθμός σε μεγάλη κλήμακα.
Πολυγλουσία: pleonektima gia tin Eyroph kai koinh desmeysi (suntomh parusiasi)
Καθε φορα που ακουμε εν οργανω της ΕΕ να διαβειωνει οτι δεν ουα κανι κατι συγκεκρημενο, αποκουμε μια πολυ καλη ιδεα του τι ακριβος σκεδιαζετε.
Ke auto den to kanate.
Gia ta alla, ua diavivasw aytes tis erwtisis stus synadelfus mu.
Ημέ εκσάιρετικα εικονοποιημένος δίωτη η έκθεσή υποστηρίζει την προσεγγίση αυτή.
Τα θεματα ενεργειας καταταχθηκαν ςθ δουδεκαθ θες ενος καταλογου τουν σοβαρωτερον θεματουν τα οπια καλειτε τα να αδημηθουπισι η Ειροφ.
An to idio to eyrw den mas prostateuei kauolou shmera, adithetos, ua mporouse na apotelesi ena simadiko mionekthma tous epomenus mhnes.
Θα είναι, επίσις, σημαντική για της επιχείρισης διευκολύνοντας την ανάπτυξ του διασυνοριακού εμπορίου, ειδικά, μπεβέα, σε ο,τι αφόρα της μικρομέσεες επιχείρησες.
Λαμβανόδας υπόψεις τις νέες εξουσίες -εστώ και δεν είναι πραγματικές εκουσίες- μερίμνα μας μένει να διασφαλίσουμε ότι η Συνέλευσις διαθέτη τα μέσα προς επιτέλεσ του έργου της.
Profanws, το κειμένο αυτό δεν ίναι απόδεκτο στο σούνολο του, ούτε καν από εμάς, και θα σάς επισημάνω τις πιο σημαδιές δυσκολίες, επί των όποιων πρεπεί άκομα να εργάζομαι.
H enswmatosi ths DEE stin EE erhete se sugkroush me thn politikh udeterothtas ths Souhdias.
Εχι σμυθεη καποια προοδος, σε βαθμο που, οψ ειπαν η προχουμενοι ομηλχτες, μεξρι κε θαν περασμενη βδομαδα γινοτανταν προσπαυεις για θ νομιμοποιηχσι του σουνδικατου των δασκαλων.
ths Synomospondiakhs Omadas tis EyrwpaΪkis Enwtikhs Aristeras/Aristeras twn Prasinon twn Voreiwn Horon
Η πρωτη αφορα τον αδικτουπο που ουα εξει αυτη η ωθγια στον υπαρξωδα κλαδο αποτεφρος τοξικουν αποβλχτουν.
Proton, να ενίσχυσε mh sklhres ke pliuwristikes politikes gia na min hathoun i en logw pori.
Omws, κατάρξας, prepei na epikedrothume shn edreosi irhnhs kai stauerotitas se difores perifereies and perioxes.
Tha iuela, lipon, na afierwso to imisy tu xronu omilias mu se erwthsis pros thn Epitroph.
Πρεπη να συνεχιστουν η προσπαθειες για th beltiosh twn kalwn gitonikon sxeseon.
Η γιουγκοσλαβικες αρχες εξουν εφαρμοση σημεια σχεδια οικονομηχης μεταρρυυμισς τα οπια η δεθανς κινωθτα καλωσορισε και δεξτε σε μεγαλο βατο.
Το έρωτα δε ουά πρέπει να είναι μόνον, »πώς προσαρμόζουμε στη νέα κατάσταση», άλλα «ποια κινονία των πλωροφόρων» ουέλουμε, πυς ουα θ διαμορφώσουμε;
Τα ανθρωπινα δικεματα εμπαιζω αδιακοπα και η δημοκρατια παραμενει μια απιαστθ ουτοπια.
Οι γεωργικες αγορες, επισης, χρειαζουνται πλαισια και κανονες δημοσιονομικες και γενικες πολιτικες.
Auto to sobaro atuhima perpleki ti diadikasia των οικολογικών beltiwsewn auton ton idaton, pou idh katassode μεταξυ των pleon molysmenwn thalassion idatwn στον κόσμο.
Prepi na xrhsimopoihsume kaue eukeria gia thn anaptixh aitis ths hwras ke gia entatikopisi ton sxesewn me auth tin hwra.
Kyrie Proedre, kalwsorizo ​​tis ekthesis pu sizhtoume shmera.
Όσον αφόρα την Τουρκία, η αυστριακή Προεδρία τρέφει μεγάλο ενδιάφερον για ου πολιτεία και τον εύρωπαϊκο προσανατολισμό της ώρας.
Αυτο πρεπει να αλλαξει. Ήπαρξουν εξάλλου φουνές σ' αίτω το Κυνοβούλιο ότι πρέπει να παραλείψει εδέλος αύτη η αιτιολογία.
Η αποτελεσματικωθτα, η συμφωνια μεταξυ δεσμευσεων και ουλοπηχσ ηταν 100%.
Μπορούμε να επιλέγουμε είναι να παραμείνουμε παθητικοί θεατές των εξέλιξων είναι να δουλεύουμε.
Ο εισηγηθς εξη βευες απολυτο δικιο οταν αναφερει ο τιτλος ειναι πολυ μεγαλος.
Πρεπη να παραμεινουμε πιστοι στο χεδιο και στις αξιες μας.
14.
Ayti i shmasia ine to geniko kalo olwn twn Eirwpaiwn.
Δεν πρέπι να λχσμόνιτε ότι, όταν αναφερόμαστε σε ένα μέγιστο όριο, μπορούμε παντότε να ωρισούμε μια προουσμία που ίναι συντομότερο από αυτό.
Αυτο αφορα, μεταξη τολλμαν, τη χρηση ασφαλον τροφιμον, ζωοτροφον και φαρμακων αφου ακτινοβολθουν.
Taytoxrona, prepei na stirixume th zwogono dynamh tis xoras: se anthrwpistiko epipedo, pou einai aitonohto fusika, alla ke se politiko epipedo.
Το 1913, λίγο λιγοτέρω από εναν αίωνα πρίν, η λυκία σιδαξιοδοθσ στι Σουιδία ηταν τα 67 εθ.
Elpizw oti h eperhomenh germanikh Proedria ua thymhuei aythn thn arxh kai tha tin efarmosei usiastika otan tha igeitai tu Ergou tu Eiropaϊkou Sumvuliou.
Γη' αυτό σας ζήτβ να απορρίψετε θν πρόταση τροποποίησις της παραφράτου 16 και να διατηρήσετε την αρχή της διατύπωσης, η όπια μας καλή να μπαλούμε τάχ στα του σπιτιού μας.
Απολαμβανουμε θν ελειθερια που μας παρεχει το διαδικτυο, ταιτοξρωνα ομως πρει να αναγνωσουμε τις ευθυνες που συνοδευουν αυτην την ελειθερια.
Se ola auta ta uemata pu sas anefera, mporesa na sugkedrwsw mehri hues mia eireia sygkatauesh tou Sumbuliu των Ipurgwn Ikonomikon pu elave xwra stis Vrykselles.
Άλλα είχομε τα ερυθηματικά προγράμματα που υλοπούδε από την Επίτροπη να επιτάχυνται επιτακτικές.
Eine safes oti den proebhsan ola ta krati melh stis ergasiakes metarryumiseis pou ueoroume prosikuses.
Alla apodixate ayto pu elega - eyxaristw polu.
H Epitroph exei xekinhsi tora mia diadikasia diikitikhs metarrythmisis, h opoia do prepei na perilambanei uemeliodeis veltivsis ton dhmosionomiko elegxo toso shn Epitropi oso kai sta krath melh.
Ws simadiki plwth ualassia odos i Valtikh Thalassa einai simantikh gia oles tis xwres ths EE.
Τέλος, πρέπει να έχει κανείς να ενεργεί όρεξη διακρίσεων.
Μονον προς Βελγιο εκανε κατι.
Aksiotime kirie Proedre, axiotime k. Proedreuoda tou Simbuliu, elpizw na apadhsete se treis erwtisis.
Μια καπος ανησιχητικχ τας αποδυτικοπηχς της Τουρκιας εξει φουαση σε ενας ακρος προχουμενο σταδιο κατω απο τα ματια μας.
Δεν το εξουμε καταφερει ακομα, μεξρι σμηρα.
Υποσθρίζω θερμα ολες αιτεις τις πρωτασεις.
Κατά δευτέρον, πρέπει οπωσδιπότε να διέκρινε την ειρωπαΐκο Κοινοβούλιο διατυπώνη περισσοτέρα από μια σούστασκε μονο.
Geniki stirixi, alla ohi plhrh stirixi, kauws i Epitropi diatirei akomh orismenes anhsuhies ws pros thn titlopiisi.
Kyrie Proedre, δεν υπόκειται αμφιβολία ότι η κυριή υπέυθυνη twn dasikwn pirkagiwn inai i aitourgi τους.
Δήλωσι θς Προεδρίας
Το πόθρι δεν είναι ότε μισόγεμα ούτε μισόαδειο, άλλα παρόλα άυτα ήταν μια μεγάλη πολιτική επιτυχία.
Wstoso, το Κινομπούλιο έχει δείχει μια πρωτοβουλία η όπια ινε εκ διατώματος αντίθετη προς αίτο, φτανει μάλιστα στο σίμιο να θυσιάσει ότι αυτό είναι ο πολιτικός σκοπός του κανονισμού.
Η διαδικασια ουα καταστη ακομη περισσοτερο εειληκθ ειναι ουπαρχει η δυναμητιτα να ουπομπαλεται αητισι για thn εκδος δελτιου παροχης upiresion gia ena i perissotera h gia ola ta krati melh.
Ελπίζω το Συμβούλιο να ανταποκρίνεται σε αυτό που θα ψήφιση αύριο το Κινομπούλιο.
Sunepos, liga mporw na pw gia auto.
Πρεπή καπιός να ερμηνεύει με σαφήνεια το κείμενο, αποκαλυπτόδας ου φιλοσοφία του και διευκολυνόδας θν καλυτέρα εφαρμογή.
Αυτο ισξιη ακομα περισσωτερο δεδωμενου τι τα σμερινα βιβλια ουα αποτελεσουν για τις μελλοδικες γενεις τις σουλλογικες μνημες του αυριο.
Αναφέρομαι στα προβλήματα ιθαγένειας, τον καταμερισμό των οφείλων και τους εσωδων από το πετρελέω και το δυσκολο ζήτημα τουν ακαυοριστών συνόρων.
Αναμένουμε με ανυπομονησία θν καταρχσ του κανονισμού.
Το γεγονος που απαιτεται πιο ενεργη ηποθρικς στε η ερεινα να αδικαστεισει τις δοκιμες σε ζω με εναλλακτικες μεθοδους δοκιμα αποτελη μεγαλη beltiwsh για πολλα ζωα.
Διάβαζα σε ένα άρθρο ισπανικής ευμερίδας ότι τα πράγματα έκελισσαν εϋνοΐκα και ότι αυτό θα ηξε ος αποτελέσμα την απεμπλόχ περίπου εξι οδήγησαν.
Γνωρίζουμε εκ πειράς ότι η σουναητική θέσις της Ένυσς είναι το μέσο που επινοείσατε για να μην λάβετε καμια σόμπαρα θέσι στη Γενεύη.
Η αξιοπιστία σας θα χταν μεγαλουτέρη αν χρησιμοποίησε τα ιδία κρίτρια για όλες τις πλήρες του πολιτικού κόσμου.
Η επιχείριση και η βιομηχανίες μας αναμένουν να ενημερωθούν για τις μελωδικές δεσμεύσεις.
Πρεπει να καταλαβουμε πος εαν ειμαστε προυμεις να εμφανισουμε ους διουνχς κοινοθτα, ος προστατιδα δηναμ, παρωμια οψεις και στη Βοσνια, αητο ουα πρειπε να διαρκεσει για πολλα χρονια.
" επομενχ κινχς εξαρταται απο θν προεδρια.
To Eurwpaϊko Symboulio twn Kannwn enekrine ena pedaetes shedio drasis gia thn katapolemhsh ths toxikomanias.
(I synedriash ligei stis 20.15)
Ηπω θν εννια αυτη, μια σουμφουνια ετεριχς σεσις που στοξεει στον εδωψμο θς προελευσις και της νομιμοτιτας της ξιλιας που φουνει στην ΕΕ σινιστα σαφος ουετικο μετρο.
«Επίτροπη παρακολούθηση της εξαγωγής.
Επίπλεον, η ασύρματη επικοινωνία σε απαρέθτι σε τόμη που στερούδαι σήμερα θν προσμπάς αυθ.
Grapti dhlwsi (Arthro 142)
Symperilambanw olwn ton idon tis apates pou tha borun na yparxun stous eyropaΐkous uesmous.
Kyrie Proedre, h arxikh politiki apofasi sxetika me thn dieurynsh exi idh lifthei ke ayto exi diapistwuei stis sizitiseis ke oles tis eisighsis pu eginan edw shmera.
Στη σινέξη, όφιλουμε να υπογραμμίζουμε, για άλλα μια φορά, ότι η μονίμηση τής Σερβίας δεν εξέφρασε μια είρηνιχ, ισότιμη και μακρόπνοη διευθέτηση για τα προβλήματα τής περιόχξης.
Ο πρώτος τουπος αφόρα τα ανουρπίνα δικαιώματα.
To Eiropaϊko Laΐko Komma (Χριστιανοδημοκράτης) και οι Eurwpaioi Dimokrates, fainete na inai piso apo auto.
Οι άρχες της αλλεξάρτις και της διαφάνειας θα πρέπει να αποτελέσουν τη βάση θς συνέργειας, μάζι με την ισοτιμή πρόσμπας στις αγορές, τις υποδομές και τις επενδύσεις.
Telos tis en logo dilosos.
Kurie Proedre, kiries kai kirioi, ua iuela na ekfrasw thn allhleggyh mu se olous tus polites pu eplhgisan apo tis plhmmyres eks onomatos tis Omadas mou.
Ayto fisika to epikrotume safws.
Ακώμη κε η δλώς της Επιτρόφης δεν αλλαζή τιποτα ους προσ αίτο.
Στν πραγματατικωθτα, σιμβαινι χεδον το αντιουέτο. « μεϊβς θς αποκαλούμενχς οικονομήχς «αποζημίως» στθν Πορτογαλία, το αποδείκνυι.
Όλα αίτα χαρακτιρίζουν τη λύφρη κατάστας που επικράτει σθ Burmania εδώ και πάνο 40 xronia.
Τέλος, ενίσχυει ου μπουλήσι της Ένωσις να συνοψίζεται στις προσπάθειες εκκαθαριστής τουν ναρκών σε δίουνες επίπεδο.
Adiueta, η πολιτικής ths aeroporias se pagkosmio epipedo enisxyun, pragmati, thn aperioristh anaptiksi tou tomea.
Κατά th metarrithmish της KGP, δεν πρέπει να λησμονούμε της άρχες ths oloklhroshs, ths allhlegguhs ke της kinothtas.
Χ μχ διλωμένη επαγγελματική δράσθριωθτα δεν είναι κατά σουνθική αδίκημα.
To uewro os katarreusi twn ιδεολογία.
Τα διηχτικα σημβουλια περιλαμβανουν τα περισσωτερα ατωμα απο εκεινα που εργαζοντε στα κεντρα αυτα.
To Symbulio exetazei shmera ola ita ta organa.
Επισς, η αναβολχ εκτελεσς θς ουανατίχς πινχς του Οτσαλάν ιταν ένα μπχμα πρός ουσθ κατειουνσ, το όπιο επιδοκιμαζουμέ.
Τον ξριάζομαστε -και θα το αποδείξουμε αυτό με τον τρόπο που θα ψοφισουμε- για να προστατεύσουμε τους καταναλωτές.
Άλλα πρέπει να είμαστε πολύ ακρίβειες στον καυορισμό των σκοπών, όστε να εξασφαλιστείτε αναλογικά και να εξασφαλιστείτε πολλές νομικές εγχειρήσεις.
Ος εκ τούτου, είναι σμάδικα χνύματα, άλλα περιοριστικά και ντουσκόλα.
Ήπαρξη κουντούς η κανονές να πληκσούν ιδιαιτέρα τις τράπεζες στις σκανδιναβικές hwres, καθως οι τραπεζες αιτες διαυετουν μεγαλα εγωρια χαρτοφιλακια δανεισμου χαμχλου κηντινου.
Ενας συναδελφος μου εειπε οτι ισους ουα επρεπε να αναπληρυσο το κενο αητο γραφτος.
Γη' αητο δεν ευθουνταν το Κοινοβουλιο και παρακαλο το Συμβουλιο και θν Επιτροπη να σεβεται περισσοτερο τους κανονες του πεχνιδιου.
Qa htan oloklhrwmeni i prospauia.
Auth ua epitrepei sta krati melh na roumazun i na apagoreuun apoklistika gia logus diaforus της asfalias, kata ti metafora, th metafora epikindinwn eboreumaton to edafos tous.
Η παρούσα πρότασ αδαποκρίνετε ςθν άνυχξιά του Συμβουλίου και ςθν ετοιμοθά του για δράση.
Prwton, ua hthela na ipenthymso oti h prosvasi stis desmides kermaton den periorizete se mia ana atomo.
Elpizw oti do epidiwxoume na epiteuhtoun metarruumisis se alla themata, metarythmises gia tis opoies ua mpourme na αποφασισμένοι emis oi idii.
Dhlwsi ikonomikon symferontwn: Bl. Σινοπτικά Πρακτικά
Ειναι μια ηπεροξο μερος, αλλα ημε καπος απογοητευμενος που μπλεπω οτι κανεις τους δεν εχει μερισει.
Πλέων δεν θν χρειαζόμαστε και αυτό δεν είναι μουστικό.
Έξουμε ένα τρίτο βήμα προόδου και αυτό είναι μια εγκύουσι στην περίπτυση που άυτος ο μεθανισμός δεν λιτούργησε.
Απομένουν πολλά να γίνουν και ηταν πολύ σιγκινχτικό σήμερα το πρωί να βλέπουν πολλούς υπερασπιστές των ανθρώπινων δικαιώνουν σε αυτό τον αιούουσα.
Τέλος, η Επίτροφος δεν βόρει να εγκρίνει της τρις ​​πρωτεϊνομένες τροπολογίες που άφορουν το έκκληση καφέ και τη ρίζα κιξορίου.
Άφου έστη ουματόφυλακες τουν Σινούχκον, τοτέ σας παράκαλο να είναι μόνο τους το ευρώ, κουριέ Πρόεδρε θς Επιτροπής!
Ostoso, ayti i diakhryksh ginetai se mia epohi opu hdh panw apo to ena tetarto tu plhthusmu tu planhti den ehi prosbasi se posimo nero ke kataliles egkatastaseis ugieinhs.
Emeis sth Gallia exume plirh epignwsh ton kataxrhsewn pou mpori na prokupsun eksetias tis syndes ton arxeion.
To epomeno shmio ine i dilwsi tis Epitrophs sxetika me ta metra asfaleias kai prolhpshs stis iperakties platformes petreleu ths Eyrwpaϊkhs Enwshs.
Wstoso, για τα άμεσο επόμενα χρόνια, η ενεργική τεχνολογία και η παραγόμενη ηλεκτρική ενέργεια που εμπίπτει στην αρμοδιότητα των κρατών πεπόνι.
Eyelpistw oti aitos o διάλογος ua sunehisti kai oti θα βρούμε και επ' αίτου μια λύσ. "
Προφανούς, όφιλουμέ να μπρούμε λύς επ' αίτου.
Kirie Proedre, sinadelfoi, ex onomatos tis politikhs mou Omadas ua hthela na pw oti me kanena tropo den borume na xorigisoume apallagi sthn epitroph.
Mhpws omws αητο δεν συμβαινει και με την εθνικη διοικηση? As mhn trefoume autapates sto simio ayto.
Edoutis, se kanena shmeio den amfisbhtitai i KGP ws prwtarhikos paragodas aperimwshs se hwres opws h Portugalia.
Θα ζήσει από τους σομέτεχους, ήτοι το Συμβούλιο, την Επίτροπη και το Κοινοβούλειο, να εφάρμοσαν το κοινό πρόγραμμα της Λισαβόνας.
(Το Σώμα εγκρίνη την προφορική τροπολογία)
Ektos ean diapistonete safws oti kapia diataksh parabiazi to eurwpaϊko dikaio.
Το Κοινοβούλιο δεν θα πρέπη να αναμειχθεί στον όρισμο τουν προϊόντουν, να αποκλείσει τους παραγόμενους και να στρεβλώσει τον αγωνισμό.
I prothes ths Epitrophs einai na parousiasi sydoma sto Simboulio kai to Kinovulio protasi sxetika me τους elegxous sta trofima ke της zwotrofes.
Συνεπος, πρεπι να δημοσιοποιηθουν πρωτα αιτες οι προϋποουσεις κε τα κινχτρα, οστε να μπορει να γίνη μια συκριση.
Auth h paraviash της arxis ths epicurikotitas prepei na aporrifui me τον πιο καθηγορματικό τρόπο. "
Αναφερομάστε στη θέση καλούτερχς νομοησίας και το παιδάκι εφαρμογς μίας τετίας νομοθεσίας είναι είρη.
To erwthma inai an tha proxwrhsume me tis nees exelikseis kai tis nees τεχνολογίες h θα παραμίνουμε αμέτοχη και θα αφήσουμε αλλους να διευθυνθούν το παιχνίδι.
Ορισμένη από τους πρόσφυγες διασόθκαν από τις άρχες της Αίγυπτου και θς Λιβούις, και ανασύρθκαν μερικά πτώματα, άλλα εξάκολυθουν να αγνουδαί εκατοδάδες άνθρωποι.
Κυριε ουπουργε, κουριε Επιτροπε, κυριες και κυριες, το μελλον του πλανιτι μας βρισκετε στα ξερια μας.
Ένεκρην ένα σύστημα που είναι δωεν κοινότικο, πολλαπλασίαζοντας ταύτοχρονες της αναφορές στα έθνικα καουστβτα.
Δεν κάνεις καμιά διαφόροπηχς τον μέτρον που απετούνται στις αλιευτικές περιοχές, παραγνωρίζοντας τις ύπαρκτες τους ιδιαίτερους. "
Kirie Proedre, euharisto thn k. Επίτροπο για thn eberistatwmenh apanthsh tis.
Με αλλα λογια, υπαρχη καπια διαφορα μεταξη της ενικης αναπτικης και θς περιφερειακης σινοξς.
Όσον άφορα τα γίνεκια δικεώματα και τα ανουροπίνα δικαίωματα, ελπίζη ότι στη Διακουμπερνίτιχ Διασκεψ ουά ιπάρξι καποιά πρόοδος.
Kurie Proedre, θα ηθελα να ομολογησω ανωχτα στους συναδελφους ωτι ο ρολος μου εινε ντιτος στο ζωτημα αυτο.
H Epitroph ehei idi prowuhsi aith tin idea sto Symboulio apo to 1995, dustuxos omws hwris epituxia.
Η βραχυπρουεσμι, λιπον, λυς συνισταται σθ μειουσι του χρονου εργοσιας.
Η τρις ​​απόφασις του Δικαστρίου twn Europaykon Kinotiton aforoun sugkekrimenes ipotheses.
