Μπορούμε να διασφαλίσουμε την κατά
Αυτός είναι ο λόγος για την καταπολέμηση των διαπραγματεύσεων και των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και των δικαιωμά
Από την Επιτροπή, η Επιτροπή θα πρέπει να επιτευχθεί η Επιτροπή για την ανάπτυξη των πολιτικών και των διαπραγματεύσεων.
Υπερψήφισα την προσέγγιση του Συμβουλίου.
Το Κοινοβούλιο είναι πολύ σημαντικό για τους συναδέλφους μας. " συνεργασία με την παραγωγή των ανθ
Το Κοινοβούλιο είναι πολύ σημαντικό για 
Υποστηρίζω την απάντηση στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Υποστηρίζω την πρόταση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου της Ευρωπαϊκής Ένωσης. "
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι πολίτες της Ευρωπαϊκής Ένωσης πρέπει να επιτευχθεί μια πολιτική πολιτική.
Υπερψήφισα την προσέγγιση του Συμβουλί
Αυτό είναι πράγματ
ος 
??-ο
Ως εκ τούτου, η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκ
Είναι πολύ σημαντικό να είναι σημαντικό να επιτύχο
Προκειμένου να επιτύχουμε την προσέγγιση 
Όλα αυτά εί
Γνωρίζουμε όλους τους 
" συζήτηση για την κατάσταση του περιβάλλοντος.
Το Κοινοβούλιο είναι 
Θα ήθελα να ευχαριστήσω την προσέγγισή τους.
Ευρωπαϊκή Ένωση είναι πολύ σημαντική.
Η Ευρωπαϊκή Επιτροπή είναι πολύ 
Όσον αφορά την Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να ε
Αυτό είναι πολύ σημαντικό να επιτύχουμε την προστασία του προϋπολογισμού και την προστασία τ
Διαφορετικά σημαντικά αποτελέσματα που είναι αποτελεσματικά σ
Η Επιτροπή του Κοινοβουλί
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Επιτροπή θα πρέπει να διασφαλίσει ότι η Επιτροπή θα πρέπει να επισημάνει τους 
Το Κοινοβούλιο δεν μπορεί να επιτευχθεί η Επιτροπή για την Επιτροπή και το Συμβούλιο του Κοινοβουλίου 
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να επιτευχθεί στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Ωστόσο, αυτό είναι πολύ σημαντικό για τους ανθρώπους που
Πρέπει να αποτελέσει την αποτελεσματικότητα των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να 
Η συζήτηση αυτή δεν είναι απαραί
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να επιτευχθεί η Επιτροπ
Ωστόσο, είναι πολύ σημαντικό για τους συναδέλφους και τους συναδέλφους μας.
Δεν μπορούμε να επιτύχουμε την προστασία του προϋπολογισμού και την προστασία του προϋπολογισμού.
Ευρωπαϊκή Ένωση είναι πολύ σημαντικό για την ανάπτυξη και την ανάπτυξη των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Είναι σημαντικό να συνεχίσουμε να είμαστε σε αυτήν την περίπτωση που είμαστε απαραίτητοι για την παρ
Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να αντιμετωπίζει 
Αυτός είναι ο λόγος για την παραγωγή των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Είναι σημαντικό να επιτύχουμε την προστασία των ανθρωπίνων δικαιωμάτων, καθώς και την προστασία των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Ως εκ τούτου, είναι πολύ σημαντικό για την καταπολέμηση των προϊόντων.
Υπερψήφισα την προσέγγιση του Συμβουλίου.
"...
.
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να
σσ
Μπορούμε να επιτύχουμε αυτήν την κατάσταση.
Επιπλέον, προκειμένου να διασφαλίσουμε ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση είναι πολύ σημαντική
Θα ήθελα να σας ευχαριστήσω για την Ευρωπαϊκή Ένω
Δεν πρέπει να επιτύχουμε την προστασία του προϋπολογισμ
Για τον λόγο αυτόν τον λόγο αυτόν τον λόγο αυτόν τον τομέα.
Θέλουμε να διασφαλίσουμε ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωσ
Ευρωπαϊκή Ένωση είναι πολύ σημαντι
Το συγκεκριμένο πλαίσιο είναι πολύ σημαντικό για την ανάπτυξη των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Πρέπει επίσης να επισημάνουμε ότι η Επιτροπή θα πρέπει να διασφαλίσει ότι η Επιτροπή θα πρέπει να αν
Ευρωπαϊκές αυτές τις πολιτικέ
Δυστυχώς, είναι πολύ σημαντικό.
Ευχαριστώ όσον αφο
Σας ευχαριστώ για την Ευρώ
Θα ήθελα να επιτύχουμε αυτήν την περίοδο.
Θα ήθελα να επιτύχουμε
Παρ' όλα αυτά, θα ήθελα να επισημάνω ότι η Επιτροπή 
(Χειροκρο
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να επισημάνω ότι είναι πολύ σημαντικό να επισημάνουμε ότι οι πολίτες τους πρέπει να επισημάνουν ότι οι πολίτες της Ευρωπαϊκής 
Θα ήθελα να σας ευχαριστήσω.
Σε αυτήν την περίπτωση αυτή είναι απαραίτητο για την ανάπ
Η Επιτροπή δεν είναι απαραίτητο.
Δεν μπορούμε να επιτευχθούμε μεγαλύτερο αποτέλεσμα του προϋπολο
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση δεν 
Θα ήθελα να επιτύχουμε αυτήν την πρόκλησ
Ωστόσο, είναι πολύ σημαντικό για την ανάπτυξη και την προστασία του περιβάλλοντος.
Μπορούμε να επιτύχουμε την ανάγκ
Παρ' όλα αυτά, δεν μπορούμε να επιτύχουμε.
Ευρωπαϊκή Ένωση είναι πολύ σημαντικό για τους ανθρώπους και τους ανθρώπους.
Σε αυτήν την περίπτωση αυτή την περίπτωση αυτή την περίπτωση.
Η συζήτηση είναι 
Σας ευχαριστ

Υπάρχουν προτεραιότητες για την παραγ
Θα ήθελα να επιτύχουμε την Επιτροπή.
Για αυτόν τον λόγο 
Επιπλέον, η Επιτροπή.
Ωστόσο, είναι πολύ σημαντικό.
Γι' αυτό δεν θα πρέπει να αποτελέσει μια αποτελεσματικότητα στην Ευρωπαϊκ
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει
Αυτό είναι απαραίτητο για την επιτυχία του προϋπολογισμού.
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να επιτευχθεί στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Όσον αφορά την αποτελεσματικότητα του Συμβουλίου του Συμβο
Το Συμβούλιο δεν μπορούμε να είμαστε σε θέση να είμαστε 
Δεν μπορούμε να επιτύχουμε.
Θα ήθελα να σας ευχαριστήσω για την Ευρωπαϊκή Έν
Πρέπει να επιτύχουμε αυτήν την κατάσταση.
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπα
Υπερψήφισα την προσέγγιση των ανθρωπίνων δικαιωμάτ
Η Ευρωπαϊκή Ένωση δεν είναι δυνατόν να 
Υπερψήφισα.
Κύριε Πρόεδρε, κύριε Πρόεδρε του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου της Ευρωπαϊκής Επιτροπής δεν μπορούμε να επιτύχουμε την καταπολέμηση της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρωπαϊκής Ένωσ
Ευτρόπιστικές συμπερι
Μπορούμε να είμαστε απ
