ας είναι διαφημιστικό σπότ της ευρωβάνκ...!
1 € να έπαιρνε ο ολυμπιακός για κάθε μ@λκία που λένε οι γάθροι θα έφερνε κ ροναλδ
πολύ σωστός φίλε!
AAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXA
Ποιός λλορίς μωρέ...Δε Γεα
Δεν έχει Ελληνικά ο υπολογιστής μου.Είμαι εκτός Ελλάδας.
Το σχολείο μου είναι.
Δεν θα μάθουμε ποτέ,δεν θα γίνουμε άνθρωποι ποτέ.
Μου άρεσαν πολύ τα σχολεία των γαβρών για την ζωούγλα της Τούμπας.
Λουστήτε τα τώρα,έχετε πολύ πλάκα.
βομηζώ ότι πρέπει βα  ακούρωση χάβα τν βαθιμολογία και το -3 βα περάσει εκεί είβαι το πιο δίκαιο
γαζζέττα συνεχίζεις την ίδια πολιτική βλέπω παρόλο που σας το αναφέρα τόσες φορές.
η μίνυση πλησιάζει και δεν ζω έλλαδα να την γλιτώσετε εύκολα
Όλο και κατι θα γίνει το καλοκαίρακι όμως!όποιος διαπρέψει στο μουδιάλ…
ναι περίμενε να παί3ει ο ΜΠΑΟΚ φλόρακι 9είχεται και ξαμπιονίοι λεάγουε βουλγάροι
Να γίνει καλά ο μητρογοάλ και να επιστρέψει στον 8ρυλο και να παί3ει όπως έπαιζε παλιά
στηγματισμένα ζωή θανέ τα καθιμένα.. κρίμα....
ΑΠΛΑ ΓΡΑφικός!!!
Είναι Ο ΜΟΝΟΣ ΔΙΕΤΙΣ ΣΤΟ ΜΠΑΣΚΕΤ που έχεις ασκοληθεί τόσο πολύ με την Διετησία (ΗΛΙΘΙΟΤΗΤΑ GIΑ ΤΟ ΜΠΑΣΚΕΤ)!!
στη τριπλή ισοβαθμιά χάνια ψάχνα βόλος ποιός είναι πρώτος?
Η αέκ αρέσει στον Λαζοβίτς.....?
Μπράβο Τάμη
Ότι χτίζαμε 3 χρόνια τώρα μην πάτε να το διαλύσετε σε μια νύχτα.
Ρε ΑΡΧΙΓΕ μην τα παράτας επειδή κάποιοι που θέλουν να λέγονται και γάυροι σου λένε πως δν κάνεις καλά τη δουλειά σου.
Μείνε,παρτά όλα και κλειστούς το στόμα. Η αξία σου είναι ΑΝΑΜφισβήτητη από όλους τους πραγματικούς ΓΑύρους.
Ελπίζω να πάρεις τι σωστή απόφαση και να ξέρεις πως για μας θα είσαι ο ΚΑΛΙΤΕΡΟΣ παίξτης στην ευρώπη.
Βίλλη Αλάνι Για Πάντα στο Λιμάνι
Ο πιο προκλητικός παίξτης του πρωταθλήματος ο Κατσουράνις.................................................ο Κατσουράνις....
δεν πουλάει... όπτιον όυτ (λύνει το συμβόλαιο= τους αφήνει  ΕΛΕΥΘΕΡΟΣ
Μια Σαν μια!!!!
οπου πάει ο Μουρίνι καταστραφεί το ποδχόσφαιρο.Αφτώς είναι ένα καραγγοσί τίποτα άλο.
μόνο που σε αυτή τη περίπτωση ο περπερόγλου δε τον βρίσκει καθόλου…
αλλά μάλλον σου ξέφυγε.....
ενώ ο ματσιούλης βρίσκει τον σπανούλη στο όακα πεντακάθαρα αλλά εκεί δεν το είδαν!!
κ σε περίπτωση που ψάχνεις να απαντήσεις....δες πρώτα τα βίντεο!
ΟΧΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ
αχαχαχαχα ο στεφάνος
Ο ολυμπιακός πρέπει να παίρνει τα πάντα στην ελλάδα γτ είναι η καλύτερη ομάδα παντού σ όλα τα αθλήματα και έχει τους καλύτερους οπαδούς που διδάσκουν ήθος.
να αφαιρεθούν τ βραβεία από τον βέργ τον αναστασίου και τον ρισβάνι να τ δώσουν στον μιτρόγλου π είναι στην αγγλία στον μιτσέλ που πήρασε και για καλύτερο νέο παίχτη να το δώσουν στον βέργο.
ΜΠΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕ
Ασε τώρα ρε Gazζέτα που είναι κατά του ρατσισμού και μαλακίες..
Να προστατέψουν την επειχείρισή τους θέλουν και είναι απλά τόσο επαγγελματίες που δεν αφήνουν χώρο για δισφημίσεις κτλπ.
εάν κάνω λάθος εάν η ομάδα παρεί καλάθι, ζήση, μπουγιούκα,ένα καλό 3aρι, και κρατήσει μόνος του διαφωνείτε?
συγά μην είναι και κιτρινό το αυγίο είναι ασπρόμαυρο
βραβό νίκη
ευχαριστώ νέο γιατί είναι ένας από τους ελάχιστους γερμανούς που είναι αγαπητός στον κόσμο
τρελαινόμα
ξαχαχαχαχαχα!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ΠΑΝΑΘΙΝΑΙΚΟΣ…
καλά νομίζετε ότι έχουμε καλύτερες υποδομές.
Τα τοπικά είναι όλα ξερά και γιαφτό δεν πάει κανένα παιδάκι να σπάσει τα πόδια του
Ρέ φίλε Αθανάσιε να σοβαρεφτούμε λίγο... ο μαδούκα δεν θα πάει από τα σαλόνια στα άλονια.
Μιλάμε για ένα ΑΠΟΕΛ που έφτασε στους 8 του Χ ΛΕΑΓΕ με τον ΜΑΔΟΚΑ,επίσης φετος έπεισε ομιλούς Ευρώπα Λεάγε με τον ΜADUCA...με τι κίνητρο να έρθει να παίξει στον ΠΑΝΕΤΟΛΙΚΟ..
Το ΑΠΟΕΛ μπορεί άνετα να χτυπήσει σε ένα πρωτάθλιμα οποιαδήποτε ομάδα Συπερ Λεάγε Εκτός του ΟΣΦΠ…
μην Υποτιμάται Το ΑΠΟΕΛ γιατί η ιστορία είναι εκεί και είναι γραμένη...εβχαριστώ…
επίσης λεφτά υπάρχουν και ο κόσμος του ΑΠΟΕΛ τιμά και ακολουθεί την ομάδα πάντου όπως μόνο αφτός ξέρει...
γι αν θέλεις και αποδείξεις όριστε...
Μάθαμε από εσάς που τα κάνετε τόσα χρόνια
Οι δημοσιογράφοι κάνουν έρεβνα, ρεπορτάζ δν σχολιάζουν μόνο τα αποτελέσματα των αγώνων.
Για πες μας τι έγινε τελικά με το θέμα του Μπατίστε όταν τον συνέλλαβαν πέρυσι στο αεροδρόμιο για φοροδιαφυγή??
Έκανες μήπως εσύ η κάποιος άλλος αντικειμενικός έκτενες ρεπορτάζ???
Τι ρεπορτάζ έκανες για την άφξιση μετοχικού κεφαλαίου 300.000 εβρο του Ν.Γιαννακοπούλου την ώρα που ο παό είχε βουδγέτ 10 εκατομήρια.
Τι έχεις να πεις για τη διαφάνεια της καιδ την ώρα που η κλήρωση θα είναι κλειστή από τα μμε 2 ώρες πριν τον τελικό??
Με ποια κριτήρια επιλέξθηκαν οι 5 διαιτητές??
Θεωρείς σύμπτωση ότι δν είναι κανένας στην κλήρωση από τους 3 που σφύριξαν στον τρίτο τελικό κ τους επιτέθηκε μετά ο Γιαννακόπουλος??
Θεωρείς ότι είναι σωστό να σφηρίζουν διαιτήτες που δν πληρούν τα κριτήρια της φύβα??
Γιατί ο Βασιλακόπουλος δν παρουσιάζει τα ασφαλιστρά των παίκτως αφού υποστηρίζει ότι είναι ασφαλισμένοι?
Ποιός ήταν ο μυστήριος χρηματοδοτής που έδωσε τα λεφτά για τη ώιλδ card???
Επίσης θεωρείς σε καιρό κρίσης σωστό ο κύριος Βασιλακόπουλος να δίνει τέτοια ποσά για ωλίδ card όταν ο κόσμος πεινάει?
Από τη στιγμή επομένως που βρίσκει χρήματα για ωίλδ card, να βρει κ για ασφάλιστρα.
Αν θέτε να λέγεστε δημοσιογράφος σας παρακαλώ να γράψετε ένα άρθρο που θα δίνετε απαντήσεις για όλα αφτά.
το γυπέδο της αεκ το είδανε? :P
μεγάλος παίκτης τεράστια ψήφη!
απλά σεβασμός και ευγνώμοσύνη στον 3D!!
ροναλδίνο και δρόγμα γιατί εκτός αποστολής τραυματίες οι τιμωρημένοι.?????
ντεεεεεεεεεεεεεεεεε
πενάλτη υπέρ του τοροσίδη,δεν 8οδηκείε
ΑΜΑ ΔΕΝ ΔΞΥΟΥΝ ΤΑ ΣΥΜΒΟΛΑΙΑ(ΟΠΩΣ ΠΡΕΠΕΙ)ΚΑΝΕΙΣ ΣΤΗΝ ΕΥΝΙΚΗ (ΚΑΙ ΟΠΟΥΔΟΤΕ ΑΛΛΟΥ)
Πέστα άνθρωπε μ..όλο μικροπρέπειες..τ χρόνου θα πρέπει να βάλει 25 γοαλς για να μην είναι λουσέρ...για πάντα ρεαλ..χαλά μαδριντ!
απλά κουραστικοί...!!!
μεταξύ μας τώρα, όποτε χάνει ο πάο είναι κα8αρό ματcch, όποτε νικάει ο πάο είναι στημένοι οι διαιτητές…
Ρε βλέπουν φαντασμάτα γτ έχουν την μυγά με αυτά π κάνουν στην μπάλα και μυγιάζονται xDDDDDDDDDD...
ναι μόνο ένα ρεάλ έσπασε με την ρεαλ ρε τα περρισωτέρα γοαλ σε μια σεασον …
όλα στην αντεπί8εση ήταν από ότι 8υμάμαι
Συμφωνώ με τον δημοσιογράφο....φάνηκε άλλωστε πόσο δύσκολο ήταν κ πέρυσι στο 3-0 των τελικών...:-)
Μοραλης Δούρου και Γάυρος στη Φιλαδέλφεια.ΓΠΕΔΟ Ε ΝΑ
μαχ αέκ που λες ότι δε βγάζουμε παίκτες, ο μηράλλας, ο τούρε, ο μητρόγλου, ο κυρίακος παπαδοπούλος και άλλοι πολλοί σου θυμίζουν τίποτα.
μα τι λέω μόνο να λέτε ότι σας κατέβει στο κεφάλι ξέρετε!!
για να το δούμε το αλλάνι το κενό μπογιοβιτς αν καλύβει
η άελτικ δεν παίζει CL?
τι είναι αυτά που γράφετε?
Έχενο, δε νομίζω να είσαι τόσο ελληνας με αυτό το νίκναμε/επιθέτω, όποτε μάλλον είσαι προς το έξω ψυχολογικά/ωννά βε ελληνάς
ΥΠΟΒΡΙΛΟΣ ΡΕΠΙΛΟΣ!!!
για καμιά τότεναμ και το πόλι για καμιά ρομά είναι αυτός
τι δεν καταλαβαίνετε...?
Πάλι καλά έχουμε ότε
ΡΕΠΝΕΙ ΠΑΡΑΓΑΔΙ ΓΙΑ ΝΑ ΠΣΑΡΕΞΕΙ ΚΑΝΑΛΙ ΤΗΣ ΤΗΛΕΟΡΑ…ΕΙΝΑΙ Η ΕΠΟΧΗ ΒΛΕΠΕΙΣ ΠΟΥ ΡΕΙΞΕΙΝ ΤΑ ΠΑΡΑΓΑΔΙΑ ΤΟΡΑ…
Σάλπι τίποτα δεν αξίζει αυτή η χώρα με αυτούς τους πολίτες..παίξτε για την παρτή σας και γι αυτούς που σας στηρίζουν και σας πιστεύουν!
Σε κάθε φιλικό που παίζει η έλλαδα και σε κάθε διοργάνωση ακούω πολλούς που υποστηρίζουν τις ξένες χώρες που παίζουν αντιπάλες μας..τέτοια νοοτροπία ανθελλινική δεν έχω ξανάναντει πουθενά!
είναι 25!
Όχι 28
καλησπέρα κρίτη είμαι για δες πρωτοσέλιδο ώρας γιατί εγώ όσα χανούμια ξέρω γραμι είχαν πάρει μήπως έκανε κι η οριγήναλ συγεντρώσει?
λέο τώρα εγώ
ΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑ
Ρε παιδιά πιάνει τη μπάλα και την πετάει στο τέρμα από τα νεύρα και τη χαρά που επιτέλους μετά από τόσο ώρα επίθεση μπήκε γόαλ στο τελύταιο λεπτό!
όποιος είδε ματς είδε και την έφρασή του!
Τώρα από τον πανηγυρισμό από μια καμέρα στο ταβάνι βγάζεται συμπεράσματα!
δεν έτρεξε στη γωνία γτ πολύ απλά όλοι ήταν εκεί και γυρνούσε πίσω!
πρέπει σε όλα να τον καταδικάσουμε???
ποιος ζέκαα πιστεύεις έχει ασχοληθεί ο ολιμπιακός μαζί του...
ΓΕΛΑΕΙ Ο ΚΟΣΜΟΣ ΜΕ ΑΥΤΑ ΠΟΥ ΛΕΤΕ ΜΕΡΙΚΟΙ,πέλε σίγουρα δεν θα ρθεί στον ολιμπιακό με τόσα γκόλ και τέτοια χρονιά που έχει κάνει απλά ακούγεται το όνομα του παιξνιδιά των μαναγέρ και των δημοσιογράφων να γεμήσουν τις φιλάδες τους ]
στοκος άλερτ
ότι πιο κομπλεξικό έχω διαβάσει ποτέ στον ιντερνέτ!
