ας είναι διαφημιστικό σπότ της ευρωβάνκ...!!!
για κάθε μ@λκία που λένε οι γάθροι θα έφερνε κ ροναλδός για κάθε μ@λκία που λένε οι γάθροι θα έφε
Πολύ σωστός φίλε!
Αξιαία αξιαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαίαχαία
Ποιος λλόρισ μόρε...Δε Γεάφε
Δεν έχει Ελληνικά ο υπολογιστής μου.Είμαι εκτός Ελλάδας.
Το σχόλευό μου είναι.
Δεν θα μάθουμε ποτέ,δεν θα γίνουμε ανθρώποι ποτέ.
Μου άρεσαν πολύ τα σχόλευα των γαβρών για την ζωούγλα της Τούμπας.
Λουστήτε τα τώρα,έχετε πολύ πλάκα.
είβο ότι πρέπει βα  ακούρωσει χάβα τν βαθιμολογία και το -3 βα περάσει εκεί είβαι το πιο δίκαιο πρέπει
γαζήζεις την ίδια πολιτική βλέπω παρόλο που σας το αναφέρα τόσες φορές.
Η μίνυση πλησιάζει και δεν ζω ελλάδα να την γλητώσετε ευκολά.
Όλο και κάτι θα γίνει το καλοκαίρακι όμως!όποιος διαπρέψει στο μουδιαλ’.
Ναι περίμενε να πείρει ο ΜΠΑΟΚ φλόρακι φλόρακι 9είχεται και ξαμπιόνιοι λεάγουε βου
Να γίνει καλά ο μητρογοάλ και να επιστρέψει στον 8ρύλο και να παίρει όπως έπαιζε παλιάδια.
Στηγματισμένα ζωή θάνε τα καθιμένα.. κρίμα....
Απλά Γραφείκος!!!
Είναι Ο ΜΟΝΟΣ Διετίτης στο Μπασκέτ που έχεις ασκοληθεί τόσο πολύ με την Διετησία (Οιληθιότητα Για το Μπασκέτ)!!
Τρίπλη ισοβατημία χάνια ψάχνα βολώς ποιος είναι πρώτος?
Η αέκ αρέσει στον Λάζοβιτς......?
Μπράβο Ταμήο
Ότι χτίζαμε 3 χρόνια τώρα μην πάτε να το διαλύσετε σε μία νίξτα.
Ρε ΑΡΧΎΓΕ μην τα παράτας επειδή κάποιοι που θέλουν να λέγονται και γάροι σου λένε πως δν κάνεις καλά τη δουλειά σου.
Μήνε,παρτά όλα και κλειστούς το στόμα. Η αξία σου είναι Αναμφισβήτητη από όλους τους πραγματικούς ΓΑύρους.
Ελπίζω να πάρεις τη σωστή απόφαση και να ξέρεις πώς για μας θα είσαι ο ΚΑΛΟΤΕΡΟΣ πεξτής στην ευρώπη.
Βίλλη Αλάνι για πάντα στο Λιμανίαια
Ο πιο προκλητικός παίξτης του πρωταθλήματος ο Κατσουρανίς.............ο πιο προκλητικός παίξτης του πρωτα
δεν πουλάει... οπτιών ούτ (λύνει το συμβόλαιο= τους αφήνει  ΕΛΕΟΧΕρούς ΕΛΕθερού
Μια Σαν μια!!!
αφού πάι ο Μουρίνι καταστραφεί το ποδόσφαιρο.Αφτώς είναι ένα καραγίωση τίποτα άλο.Αφτ
Μόνο που σε αυτή τη περίπτωση ο περπερόγλου δε τον βρίσκει καθόλου…
Αλλά μάλλον σου ξέφυγε.....
ενώ ο ματσιούλης βρίσκει τον σπανούλη στο οάκα πεντακάθαρα αλλά εκεί δεν το είδαν!!
κ σε περίπτωση που ψάχνεις να απαντήσεις....δες πρώτα τα βίντεο!
Οικονοίοιοιοίειοιοιοίειοιοιοιοίειοιοιοίειοιοιοίειοιοιοίειοιοιίειοιοιίειοι
αχαχαχάχαξα ο στεφάνοςςςς
Ο ολουμπιακός πρέπει να παίρνει τα πάντα στην ελλάδα γτ είναι η καλύτερη ομάδα παντού σ όλα τα αθλήματα και έχει τους καλύτερους οπαδούς που διδάσκουν ίθως.
να αφαιρεθούν τ βραβεία από τον βέργ των αναστασίου και τον ρισβανί να τ δώσουν στον μιτρόγλου π είναι στην αγγλία στον μιτσέλ που πήρασε και για καλύτερο νέο παίξτη να το δώσουν στον βεργό.
ΕΕΕΕΕΙΕΕΕΕΙΕΕΕΙΕΕΕΙΕΕΕΙΕΕΕΕ
Ασε τώρα ρε Γαζζέτα που είναι κατά του ρατσισμού και μαλακίες.
Να προστατέψουν την επειχήρησή τους θέλουν και είναι απλά τόσο επαγγελματίες που δεν αφήνουν χώρο για δισφημίσεις κτλπ.
εάν διορθώστει εάν κάνω λάθος εάν η ομάδα παρεί καλάθι,ζήση, μπουγιώκα,ένα καλό 3άρι και απλώς να είναι + εάν έρθει ο βοσνίος όχι όμως μόνος του διαφωνείται? εάν έρθει ο βοσνίος όχι όμως μόνος του διαφωνείται? εάν έρθει ο βοσνίος όχι όμως μόνος του διαφωνείται? εάν έρθει ο βοσνίος όχι όμως μόνος του διαφωνείται? εάν έρθει ο βοσνίος όχι όμως μόνος του διαφωνείται? εάν έρθει ο βοσνίος όχι όμως μόνος του διαφωνείται? εάν έρθε
Σίγα μήν είναι και κύτρινο το αίγειο είναι ασπρόμαυρο.
Μπράβο νίκη
ευχάριστο νέο γιατί είναι ένας από τους ελάχιστους γερμανούς που είναι αγαπητός στον κόσμο.
Τρέλελενόμ
αξαχάξαχα!!!!!!!!!!!!
Παναθήναικως…
καλά νομίζετε ότι έχουμε καλύτερες υποδομές.
Τα τοπικά είναι όλα ξερά και γιαφτό δεν πάει κανένα παίδακι να σπάσει τα πόδια τους.
Ρέ φίλε Αθανάσιε να σοβαρεφτούμε λίγο... ο μάδυκα δεν θα πάει από τα σαλόνια στα άλονια.
Μιλάμε για ένα ΑΠΟΕΛ που έφτασε στους 8 του ΛΟ ΛΕΑΓΕ με τον ΜΑΔΟΚΑ,επίσης φέτος έπεισε ομιλούς Ευρώπα Λεάγε με τον ΜΑΔΟΚΑ...με τη κίνητρο να έρθει να πέχει στον ΠΑΝΕΤΟΛΟΚΟ...με τη κίνητρο να έ
Το ΑΠΟΕΛ μπορεί άνετα να χτιπήσει σε ένα πρωτάθλημα οποιαδήποτε ομάδα Συπερ Λεάγε Εκτός του ΟΣΦΠ…
Μην Υποτιμάται Το ΑΠΟΕΛ γιατί η ιστορία είναι εκεί και είναι γραμένη...εβαριστώ…
επίσης λεφτά υπάρχουν και ο κόσμος του ΑΠΟΕΛ τίμα και ακολουθεί την ομάδα πάντου όπως μόνο αφτός ξέρει...
αν θέλεις και αποδείξεις όριστε...
Μάθαμε από εσάς που τα κάνετε τόσα χρονιά.
Οι δημοσιογράφοι κάνουν έρεβνα, ρεπόρταζ δν σχολιάζουν μόνο τα αποτελέσματα των αγώνων.
Για πες μας τι έγινε τελικά με το θέμα του Μάτιστε όταν τον συνέλλαβαν πέρυσι στο αεροδρόμιο για φοροδιαφυγή??
Έκανές μήπως εσεί ή κάποιος άλλος αντικειμενικώς έκτενες ρεπορτάζ???
Τι ρεπορτάζ εκανές για την άφξιση μετοχικού κεφαλαίου 300.000 εβρο του Δ.Γιαννακοπουλού την ώρα που ο παό είχε βουδγέτ 10 εκατομήρια.
Τι έχεις να πείς για τη διαφάνεια της καιδ την ώρα που η κλήρωση θα είναι κλειστή από τα μμε 2 ώρες πριν τον τελικό??
Με ποια κριτήρια επιλέξθηκαν οι 5 διαιτητές??
Θεωρείς σύμπτωση ότι δν είναι κανένας στην κλήρωση από τους 3 που σφήριξαν στον τρίτο τελικό κ τους επιτέθηκε μετά ο Γιαννακοπόλουλος??
Θεωρείς ότι είναι σωστό να σφηρίζουν διαιτήτες που δν πληρούν τα κριτήρια της φύβα??αι σωστό ν
Γιατί ο Βασιλακόπουλος δν παρουσιάζει τα ασφαλιστρά των παίκτως αφού υποστηρίζει ότι είναι ασφαλισμένοι?
Ποιος ήταν ο μυστήριος χρηματοδοτής που έδωσε τα λέφτα για τη ώιλδ κάρδ??αποιός ή
Επίσης θεωρείς σε καιρό κρίσης σωστό ο κύριος Βασιλακόπουλος να δίνει τέτοια ποσά για ωλίδ κάρδ όταν ο κόσμος πεινάει?
Από τη στιγμή επομένως που βρίσκει χρήματα για ωίλδ κάρδ, να βρεί κ για ασφαλιστρα.
Αν θέτε να λέγεστε δημοσιογράφος σας παρακαλώ να γράψετε ένα άρθρο που θα δίνετε απαντήσεις για όλα αφτά.
Το γυπέδό της αεκ το είδανε? :Αυτό τ
μεγάλος παίκτης τεράστια ψήφη!
Απλά σεβασμός και ευγνωμοσύνη στον 3Χ!!
Ροναλδίνο και δρόγμα γιατί εκτός αποστολής τραυματίες οι τιμωρημένοι.??????
είδειετείειειείειει
Πενάλτη υπέρ του τοροσίδη,δεν αιωδικείετ
Οπουδήποτε άλλου)
Πέστα ανθρώπε μ..όλο μικροπρέπειες..τ χρόνου θα πρέπει να βάλει 25 γοάλσ για να μην είναι λουσέρ...για πάντα ρεαλ..χάλα μάδριο!
Απλά κουραστικοί...!!
μεταξύ μας τώρα, όποτε χάνει ο πάο είναι κα8αρό μάττη, όποτε νικάει ο πάο είναι στημένοι οι διαιτήτες…
ήλει βλέπουν φαντάσματα γτ έχουν την μύγα με αυτά π κάνουν στην μπάλα και μυγιάζονται χΔΔΔΔΔΔ...
Νάι ένα ρείτορ έσπασε με την ρεαλ ρε τα περρισωτέρα γόαλ σε μια σεασον …
αντεπίθεση ήταν από ότι ιυμάμαμαι.
Συμφωνώ με τον δημοσιογράφο....φάνηκε άλλωστε πόσο δύσκολο ήταν κ πέρυσι στο 3-0 των τελικών...:-)
Μοραλείς Δούρου και ΓΑύρος στη Φιλαδέλφεια.ΓΠέντο ε Νααίρ
Μας αεκ που λές ότι δε βγάζουμε παίκτες, ο μηράλλας, ο τούρε, ο μητρόγλου, και άλλοι πολλοί πολλοί σου θυμίζουν τίποτα.
για μόνο να λέτε ότι σας κατεβεί στο κεφάλι ξέρετε!
για να το δούμε το αλλάνει το κενό μπογιώμπιοι αν καλύβει το 
Οι κέλτικ δεν παίζει ΚΛ?τι 
είναι αυτά που γράφετε?αυτά π
Θένω, δε νομίζω να είσαι τόσο ελληνάς με αυτό το νίκναμε/επιθέτω, οπότε μάλλον είσαι προς το έξω ψυχολογικά/ωννά βε ελληνάς
Υποβρίλος ρεσπέστ!!
για καμία τοτέναμ και το πόλει για καμία ρούμα είναι αυτόςςςς
Τι δεν καταλαβαίνετε...?
Πάλι κάλα έχουμε ότεαι
Ρίχνει παράγαντι για να ψαρεψεί κανάλη της Τηλεόρασης..Είναι Η Εποχή Βλέπεις που ρίχνουν τα παραγάδια τώρα…
Σαλψεί τίποτα δεν αξίζει αυτή η χώρα με αυτούς τους πολίτες..παίξτε για την παρτή σας και γι αυτούς που σας στηρίζουν και σας πιστεύουν!
Σε κάθε φιλικό που παίζει η έλλαδα και σε κάθε διοργάνωση ακούω πολλούς που υποστηρίζουν τις ξένες χώρες που παίζουν αντιπάλες μας..τέτοια νοοτροπία ανθελλινική δεν έχω ξανάναντεί πουθενά!
Είναι 25!
2όχι 28Α
καλύσπερα κρίτη είμαι για δές πρωτοσέλιδο όρας γιατί εγώ όσα χανούμια ξερό γράμι είχαν πάρει μήπως έκανε κι η οριγήναλ συγεντρώσει?
Λέω τώρα εγώ
Ειχαίρειαξαίρειαξαίρ
Ρε παιδιά πιάνει τη μπάλα και την πετάει στο τέρμα από τα νεύρα και τη χαρά που επιτέλους μετά από τόσο ώρα επίθεση μπήκε γόαλ στο τελύταιο λεπτό!
οποιος είδε μάτς είδε και την έφρασή του!
Τώρα από τον πανηγυρισμό από μια καμέρα στο ταβάνι βγάζεται συμπεράσματα!
δεν έτρεξε στη γωνία γτ πολύ απλά όλοι ήταν εκεί και γυρνούσε πίσω!
Πρέπει σε όλα να τον καταδικάσουμε?ει σε
Ποιος ζέκαα πιστεύεις έχει ασχοληθεί ο ολιμπιακός μάζι του...
Γελάει Ο ΚΟΣΜΟΣ ΜΕ Αυτά που Λέτε Μερικοί,πέλε σίγουρα δεν θα ρθεί στον ολιμπιακό με τόσα γκόλ και τέτοια χρόνια που έχει κάνει απλά ακούγεται το όνομα του παιχνίδια των μαναγέρ και των δημοσιογράφων να γεμήσουν τις φυλαδές τους ]
Στόκος αλερτώ
Ότι πιο κομβλεξικό έχω διαβάσει ποτέ στον ιντερνέτ!
