ας είναι διαφημιστικό spot της ευρωbank...!!!!
ες για κάθε μορφή που λένε οι γεωργοί θα εφέρρονται κ ronaldο
Ευχαριστώ φιλετά!
AXAAXAXAXAΧAXAAXAΧAXAΧAXAAXAAXAΧAXAΧAXAΧAXAAXAΧAXAΧAXAΧAXAAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAΧAXA
Ποιός λυπηρής μέχρι...
Δεν έχει ελληνικά ο υπολογιστής μου. Εγώ εκτός Ελλάδας.
Το σχέδιο μου είναι.
Δεν θα μάθουμε ποτέ,δεν θα γόνιμαι ανθρώποι ποτέ.
Μου αρέσει πολύ τα σχολεία των φύλων για την ζημάλτη της Τούσσας.
Λυπίσταται τα τώρα,έχετε πολύ πλάκα.
Βλέπω ότι πρέπει να ακολουθώ ζητά την θεραπεία και το -3 βάσει εκεί είχε το πιο δίκαιο.
Γίνονται την ίδια πολιτική βλέπω παρόλο που σας το αναφέραμε τόσες φορές.
η μύτηπλή διοίκηση και δεν ζω ελάχιστα να την γυρτύσετε εύκολα
Όλο και κάτι θα γίνει το καλοκαίρι όμως!όποιος διαπράξει στο μυαλό...
ναι περιττείτε να πειθεί ο ΜΠΑΠΟΚ βουλευτά και champions league βουλευτές
Να γίνει καλά ο μηρωτόγερος και να επιστρέψει στον 8ρούλιο και να πάει όπως επασε παλιά
μιλημένα μια ζωή χίτινα τα καημέναυρα.. κρίμα....
α Παλαίσια GRAFIKOS!!!
EININI ο μόνος ΔΙΕίπτης ΣΤΔΟ ΜΣΚΑΚΑκ) που έχεις ασκηθεί TOO πολύ Μόνο με την DIITERIA (ΙΛιβώτιτσα GIA TO ΜΣΚΑΣΚ)!!!
πλήρη εισαγωγή ξινά πλαστά ποσά ποιος είναι πρώτος?
Η ακτή αίρεση στον Λευκοβούρτης.....?
Μπορώ Τα
Ότι ζητάμε 3 χρόνια τώρα μην παίνετε να το δηλιάζετε σε μια κίνηση.
ΡέAGRA εγώ τα παράτατες επειδή κάποιοι που θέλουν να λέγονται και γεωργοί σου λένε πως δεν κανείς καλά τι δουλειά σου.
Μείτε,πάντα όλα και κλήσεις τους τέλος. Η αξία σου είναι αναμφυρίβληθεί από όλους τους πραγματικούς γυναίκους.
Ελπίζω να παίξει τη σωστή απόφαση και να ξέρει πως για μας θα ήση ο ΚΑλλειασμός πεχής στην ευρωπαίοι.
BILLY ΑΕLANI GIA ΠΟΤΑ ΣΤω Λίμα
Ο πιο προκλητικός παίξτης του πρωταθλητισμού ο Βουραϊανός...........με διάφορά!
δυνατό (λύνει το συμβαλλοο= τους αφενειείς Ευρωπαίους
Μία Σαν μία!!!!
Όπου παίζει ο Μινινικό καταστράφη το ποδόσφαιρο. Αφό αυτός είναι ένα κατάλληλο τίποτα άλλο.
μόνο που σε αυτή τη περίπτωση ο περιπεηγορήθλου δε τον βρει καθόλου...
Αλλά μάλλον σου ξέφυγε.....
ενώ ο μαστιγίους βρίζει τον σολοβούλιο στο ακόμα πεντάκτορα αλλά εκεί δεν το είδην!!
η σε περίπτωση που ψάχνεις να απαντήσει...δες πρώτα τα βιντεο!
Ήτοιθηση
ο στόλωνος
Ο ολυβιακός πρέπει να πάρει τα πάντα στην ελάγη gt είναι η καλύτερη ομάδα πάντως σ όλα τα αθλήματα και έχει τους καλύτερους όμπορους που διδάσκουν ήθος.
αλλά να εφαρμόσουν την βρωρεά από τον berg των ανθασθέντων και τον ρώκνο που πήρε πρωτάθλημα από τον γεωστόχο που πήρε πρωτάθλημα από τον γεωστόχο που πήρε πρωτάθλημα από τον γεωστόχο που πήρε πρωτάθλημα από τον γεωστόχο που πήρε πρωτάθλημα από τον γεωστόχο ππήρε και για καλύτερο νέο παχύτη να το δώσουν στον βίβλο.
εςEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
Ασατέ τώρα ρα Γεωργαντά που είναι κατά του ρατσισμού και μεγάλες..
Να προστατέψουν την επχείριση τους θέλουν και είναι απλά τόσο επαγγελματίες που δεν αφήνουν χώρο για δισφυγές κτλ.
πεδία σύμβουλοι και διορθόδομε εάν κάποιος εάν η ομάδα παρέχει και πάλι 1-2 έτοιμους για μπάμινγκάνιες που είχαμε τελείως φροντίδα και πήρα 1-2 έτοιμους για μία μονάδα μόνο όμως των διαφωνημένοι ή τον μαστιγίους ή τον μύτη δεν θα έχουμε καλή ομάδα όσων διαφωνείτε?
σιγά σιγά είναι και κύριο το αίριο είναι ασπρόμαυρο το αίμα είναι ασπρόμαυρο.
μπροί
Ευχαριστώ νέο γιατί είναι ένας από τους ελάχιστους γερμανούς που είναι αγαπητές στον κόσμο
Τρενίομαι
άξιαξάξάξαμε!
Πανθινάκων...
Καλά νομίζετε ότι έχουμε καλύτερες υποδομές.
Τα τοπικά είναι όλα φύλα και γιατί δεν παύει κανένα παίγνιο να σπατάσει τα παντία του ποδοείου του
ες έπρεπε να σοβαρολογούμε λίγο... ο βαθμά δεν θα πάει από τα salonεία στα άλλη.
Μιλάμε για ένα ΑΕΒ που έφτασε στους 8 του CH ΛΕΧΑΚ με τον ΜΑΓΚΑΠΑ,επίσης φέτος επέξεξε ολοκληρούς Ευρωπαϊκούς Λέγκαμε με τον ΜΑΓΚΑΠΑΠΑ...με τη κίνητρο να έρθει να πείχεια στον πανεναντιΝΙΚΟ..
Το ΠΟΕέλ μπορεί άνετα να τυπήσει σε ένα πρωτάθλημα οπουδήποτε ομάδα Super Λέγε Εκτός του ΟSFP...
Ενδιαφέρομαι Το ΑΕέλ γιατί η ιστορία είναι εκείνη και είναι μορφή...ευχαριστώ...
Επίσης λύση υπάρχουν και ο κόσμος του ΠΟΕ τάπει και ακολουθεί την ομάδα παντού όπως μόνο αφτός χρέει...
άρα πόσα δεις από το βίντεο θα καταλήλει τί σημαίνει ΠΟΕEL και αν μπορεί μια ομάδα του βελωπαίους του ΣΕNETOLIKOU να πάρει ποτέ από το ΠΟΕEL χωρίς να είναι επίλογοι του ΠΟΕEL χωρίς να είναι επίλογοι του ΠΟΕΕ
Μάθαμε από εσάς πόσα τα κάνετε τόσα χρόνια
Οι δημοσιογράφοι κάνουν έρευνα, reportAZ δν σχολιάζαν μόνο τα αποτελέσματα των αγορών.
Για πάλι μας τι έγινε τελικά με το θέμα του Βαρτίστ όταν τον συνέλαβαν πέρυσι στο αεροδρόμιο για φοροδιαφυγή??
Έκανες μήπως είστε ή κάποιος άλλος αντιεθνοτικών εκμεταλλευτές???
Τι reportάζει μένεις για την αφύπνιση μεταβολικού κεφαλαίου 300.000 ευρώ του Δ.Γινακόπουλου την ώρα που ο πάθος είχε budget 10 εκατομμύρια.
Τι έχεις να πει για τη διαφάνεια της και κάλλη την ώρα που η κλήρωση θα είναι κλειστή από τα μέρη 2 ώρες πριν τον τελικό??
Με ποια κριτήρια επιλέξησαν οι 5 διααιτητές??
Θεωρίες σύμπτωση ότι δεν είναι κανένας στην κλήρωση από τους 3 που σφύθηκαν στον τρίτο τελικό κ τους επιτρέπανε μετά ο Giannakakis??
Θελείς ότι είναι σωστό να σκληράζουν διααιτές που δεν πληρούν τα κριτήρια της φύα???
Γιατί ο Vasilakovaς δεν παρουσιάζει τα ασφάλιστρα των παικτών αφού υποστηρίζει ότι είναι ασφαλισμένοι?
Ποιός ήταν ο μισθός χρηματοδότησης που έδωσε τα λείποντα για τη wild card??
Επίσης θεωρήσεις σε καιρώ κρίσις σωστό ο κύριος Vasilakovaς να δίνει τέτοια ποσά για wild card όταν ο κόσμος πεθάνει?
Από τη στιγμή επομένως που βρέχει χρήματα για wild card, να βρει ή για ασφάλιστρα.
Αν θέλετε να λέγετε δημοσιογράφους σας παρακαλώ να γράψετε ένα άρθρο που θα δίνετε απαντήσεις για όλα αφτά.
Το γύρω πόλων της άμες το έθατε?
Μόλις παίκτης τάραγας!
αλλά σεβαστές και ευγνωμοσύνη στον 3D!!
ronaldinho και δράβα γιατί εκτός αποστολείς τραυματίες οι τιμωρημένοι.?????
σηeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
penalti υπέρ του τόπουsid,δεν 8odikοι
ΜАМА δεν δίδουν τα συμπολίτα(ΟΠΣ ΠΕΧΠΕ)ΚΑινείς ΣΤHN ΙΕΙΝΗ (ΚΑΟYDΕΧOTE ALLO))
Ποτέ ανθρώπινα ανθρώπι μ..όλο μικροεπιστροφές..γ..όλοι μικροεπιστροφές..θ χρόνου θα πρέπει να βάλει 25 goals για να μην είναι λουτράρει...για πάντα ρεύμα μπροστά...για πάντα ρεύμα barcelona!
...!!!
Μετά πάγου μας τώρα, οπότε χάνει ο πάθος είναι καθαρό match, οπότε νιώθει ο πάθος είναι στέλνει οι διααιτητές...
ες ρείτεfantasma gt έχουν την μήγα με αυτά πού κάνουν στην μπάρα και μαχαιρώνονται ξDDDDDD...
Να μόνο ένα λεπτό απόσταση με την ρεαλιστική ρήτρα σε μια season...
ες όλα στην αντάπτυξη ήταν από ότι 8ημάμε
Συμφωνώ με τον δημοσιογράφο....φάνηκε άλλωστε πόσο δύσκολο ήταν η πείρα στο 3-0 των τελικών...:-)
ΜARDINALS ΔΡΟΥANGUΡΑ και Γάζρες ΣΤΣΕΙΟ ΣΕΒΑΛΛΗ.
μόνον εκείνη που λές ότι δε βρούμε παικτές,ο μικρής,ο τουρκδή,ο τούρλι,ο μητρώο,οι λαθραύστες,οι λαθραύστες,οι λαθραύστες,οι λαθραύστες και άλλοι πολλοί σοι θυμίζουν τίποτα.
Μά τι λέω μόνο να λέτε ότι σας κατέκειται στο κεφάλι ξέρεται!
για να το δούμε το άλνενο το κένο μπορντาร์ด αν καλύπτει
η λύταλτης δεν παίζει CL?
Τι είναι αυτά που γράφετε?
μένω, δε νομίζω να είσαι τόσο ελληνικά με αυτό το nickname/επίθετο, οπότε μάλλον είσαι προς το έχω ψυχολογική/wonνα βΕΕ ελληνικά
Υποκριτής RESPECT!
μείονάμε και το πολύ για καμία ρουτίνα είναι αυτός αυτός αυτός λόγος για καμία ρουτίνα είναι αυτός
Τι δεν καταλαβαίνεται...?
Πάλι καλά έξουμε έτη
RIXNEI ΚΆНДА ΓΙΑ να PSAREPSEI KANAALI ΤΗΣ ΤΕΧोरीΣ.. Είναι Η ΕΠΟΕΧη Βλάβεις Ποιός Ρυθαίνουν τα Παράγαδια τώρα...
Σαλι τίποτα δεν ακούστηκε αυτή η χώρα με αυτούς τους πολίτες..και πάλι αυτούς που σας στηρίζουν και σας πιστεύουν!
ση κάθε φιλικό που παίζει η ελάئة και σε κάθε διορισμό ακούω πολλούς που υποστηρίζουν τις ξένες χώρες που παίζουν αντιπαλίες μας..
Είναι 25!
ες 28
Καλησπέρα κριτική είμαι για δροσερό όρος για δες πρωτοσέλιδο όρος για δες πρωτοσέλιδο όρος για δες πρωτοσέλιδο όρος για δες πρωτοσέλιδο όρος για δες πρωτοσέλιδο όρος για δες πρωτοσέλιδο όρος για
Λοιός τώρα εγώ τώρα εγώ
ΉΧΧΧΧ
ες ταmbaya και την πετάδει στο τέρμα από τα νέα και τη χαρά που επιτέλους μετά από τόσο ώρα επιτρέπεται μπροστά στο τελευταίο λεπτό!
οποιος είδε μέσα είδε και την εξαίρεσή του!
Τώρα από τον πανπληξία από μία kamera στο νότιο βέβαλε συμπερασματικά!
δεν έτέρησε στη γωνία gt πολύ απλά όλοι ήταν εκεί και γυρνούσε πίσω!
Θα πρέπει σε όλα να τον καταδικάσουμε??
Ποιός λευκά πιστεύεις έχει ασχοληθεί ο ολυμπιακός μαζί του...
Γενικότερα δεν θα ρθεί στον οlympικό με τόσα κόλα και τέτοια χρόνια που έχει κάνει απλά ακούγεται το όνομα του πειραματισμού των manager και των δημοσιογράφων να γεμίσουν τις φίλες τους ]
ες συνολικά
ότι πιο κοντόφιλ έχω διαβάσει ποτέ στον internet!
