Ρομπέρτο είσαι συπερ αγωρί μου!!
Όταν ο Διαμαντήδης σου έπαιρνε Ευρωπαίκο κ σε πήγαινε τελικό Μουνδοβάσκετ δεν τα ελέγες αυτά τότε....
Αλλά είχες αφήσει τα οπαδικά στην άκρη,πανθγιρίζες και είχες πάρει φανέλα Εθνικής με το όνομα Διαμαντίδης πίσω....
Έλα πες την αλήθεια δεν είναι κακό....
Το ξέτε κάνει καράμελα όλοι λές κ δεν έπαιξε ποτέ Εθνική αλλά τόσο κομπλεξικοί είστε.....
Ο σπανούλης τί έκανε με την Αιθνική??
Χειρότερη θέση σε Ευρωβάσκετ δεν έχουμε πάρει ποτέ....
Μεγάλωσε ο 3Δ δεν το ξέρε να παίζει μέχρι τα 40 Εθνική για να μην τον κράζεται οι γαύροι.....
Για τον παπαλούκα γτ δεν λέτε δεν θα μπορούσε να παίξει ακόμα άσχετα που δεν παίζει βάσκετ πια στην Εθνική μπορεί να βοηθήσει ακόμα.....
Γαζζέτα περνά το τόσο κοπό έκανα....
Αξαίρειαξαχάξαχαί
γάμε βεροία
Τι???????????????????
κύριε μωραλή σας παρακαλώ για το καλό του ποδοσφαίρου παγόσμιος απλά παραιτηθείτε για να μην πω κάτι πιο σκληρό και μ κάνουν δέλετε το κείμενο
Είναι και σκληροτραχείλος, μας ταιριάζει γάντι.
Παραγοθά κτλ κ όχι αργεντινοβραζιλερό
Ομάδαρα!!
Παιχταράδες όλοι!!
Χαιαιαξαίριαξαίρειαξαίριαξαιχαχαχάχαχαχάχαχαχάχ
Τηα φασ καλά......
Χάχα...χαίρομαι που σε πείραξε τόσο πολύ το σχόλιο.
Είναι περισότερο ελλήνας από κάτι άλλους!!!
γαζζέττα περνάτω δεν βρίζω!!
Σε 2 χρόνια συπερλέγθε σε 4 αφανισμος
η λιγότερο αστείος αγορή μου είτε το διαβάσες είτε όχι το κομμάτι…
Χιμάρας βγάλατε γλώσσα έπεζε η μισή ομάδα είστε που8νάδες
Πώς σε λένε τελόσπαντων
μιλάει ο ρωσος για εισυγίανση και κα8αρό ποδοσφαίρο και πεύτουν μπουκέτα και 3υλική στην τούμπα..
Πάει χαριλάου και κλαίγεται γιαυτά που έκανε ο άρης δλδ τα ίδια με αυτά που έγιναν στην τουμπά
Και κάνουν και δηλώσεις του τύπου ευτυχώς δεν 8α σας 3αναντούμε και τέτοια..............???
Μιλάμε για μια ομάδα που αλλιώς λέγεται λαρίσσα + 100 ομάδ
ειδή πάνε να δείσουν ότι έχουν τα κόζια και σε αυτήν την χώρ σε θέματα τέτοια ένας κάνει κουμάντο
Τσέκαρε τι έχει να πάθει ο μπαοκ στο καραισκάκη..
Η ριζουπόλη σου λέει κάτι..??
Τσαμπουκάδες στον ολυμπιακό δεν κάνεις..και όταν κανείς..τιμώρησε…
Ζητώ συγνώμη εκ των προτέρων για τους λατινικούς χαρακτήρες (μένω εξωτερικό...).
Δεν με πειράζει αν δεν δημοσιευτεί το σχόλιό μου, ελπίζω μόνο να δωθεί η ευκαιρία στον Μάνο να το διαβάσει.
Είναι η δεύτερη φορά που γράφω στο γαζζεττα (την πρώτη στον...Σκουντή που άγκιξε κάποιες χώρες μου, όπως συνη8ίζει άλλοτε...).
Θέλω απλώς να πω ένα ευχαριστώ για το βλογγ σου που με/μας κράτησε συντροφία αυτά τα χρόνια.
Ευχαριστώ λοιπόν που μας γεμίσες με θυείες προβληματισμούς, που μας εκανές να γελάσουμε (άλλοτε πικροχώλα και άλλοτε από χαρά), μα προπάντων 8ελώ να σε ευχαριστήσω γιατί είσαι ΤΗΜΙΟΣ και αληθινός...
Αξίες που πάνε βα χάθουνε παντελώς στην αγαπημένη μου πατρίδα.
Όλοι είμαστε στην ίδια βάρκα, δεν υπάρχουν ασπροί, μαύροι, κοκκένοι, κυτρινοί είτε μιλάμε για το χρώμα του δέρματος, είτε οπαδικά, είτε πολιτικά...
Υπάρχουν αυτοί που κερδίζουν από μία κατάσταση και αυτοί που χάνουν.
Ευχαριστώ πολύ για την γνωριμία και 8α σε βρω αλλού...
Ού ΝΑΝΑΙ...
Ας Ερθεί να δει  Ο ΡΒΣΟΑ ΠΎΣ Είναι Ο ΧΑΡΙΛΑΟΥ ΠΟΣ Είνα
ΒΡΑΒΟ ξ 1000…
Μακαρί Και άλλοι.....Σαν τον Απόλλωνα...!
Παιδιά τα χιγλιγήτς είναι εδώ : ηττώπια τα χιγηλοίγητς είναι εδώ : ηττώπια τα χιγηλ
Τσαλτ, τελικά την μπαρούφα την έγραψες πάλι.
Τρία 100αρικά έρειξα και μάλλον πρέπει να τα κλάιω.
Ξέρω όμως τι δώρο θα πάρω στον κολυτό μου το κόστα που είναι σκολίο στο λόνδον.
Θα του πάω ένα σχοίνι σε περίπτωση που χαλάσει το ανσάνσερ να μπορέσει να ανέβει.
Εσύ πότε θα κάνεις αυτοκριική??
Το ότι από την μια λυπάμαι το λέω ειλικρινά γιατί όλα τα άρθρα σου προσφέρουν γελίο.
Μπορείς να πάρεις μεταγραφή στον ΑΡΚΑΣ  και μα συνεχίσεις να μας γεμίζεις με αυθόνο γελίο.
Η.Σ. εγώ έκανα αυτοκριτική.
Τώρα δουλέβω 56 ώρες την βδομάδα να ρεφάρω.
ΕΚΕΙ ΕΚΕΙ..........
Χαβίαιρ για πάντα εδώ!!!
Είσαι τόσο κα8αρός όσο και το ελληνική πρωτάθλημα!!!
δίδαξε και εσύ χθώς
Πρόεδρε κράτησε τον όσο περισσότερο γίνεται!!
Πάμε!!
καλύσπερα αέκ και και σε όλους το άλλους φιλαθλούς θα ήθελα να μου πει κάποιος η κατοική εξωτερικού μπορούναι να σημετέχουναι και αφτή??
Έάν ναι πώς και με ποιον τρόπο????.... εφχαριστώ....
Πρόεδρε μπορείς να τον κρατήσεις για πολλά χρόνια!!!
Κρονάλδο 13... τι είναι αυτά π λές??
ερείς ότι η ατλετίκο με την ρεάλ είναι αιώνιοι αντίπαλοι??
και οι δύο ομάδες βρίσκονται στην μαδρίτη..
ολυμπιακός παναθινάικος ένα πράγμα..
Είναι σαν να λές ότι η αέκ είναι παράρτημα του ολυμπιακού..τι άλλο θα δούμε?
Μακαρί να τα καταφέρει όμως…
Μαζεύεστε και βλέπετε φυλμ έτσι? Έλα πες την αλήθεια....
Έφχομαι από τα βάθει της καρδιάς μου να γείνει ορατώ αφτό το όμορφω πλάνο.
Αλα εγώ νομεύζω ότι θα γείνει το είδιο με Παναθηναίκο.
Αξιάξαχαίρια
Ομάδαρα!!
Κάτοβ Η ΧΟΥΝΤΑ
Χαχαξαχά!! το πολύ 2 σας βλέπω!!!
Ότι εμείς 8α κάνουνε περισότερες!!!
Πάμε μωρή ελλάδα!
Τρομερή δουλειά.....μπράβο!
Προσωπικά πιστεύω πως στο τέλος θα μείνει!!!
Αν Η ουνίτεντ έπρεπε να βάλει κ 4ο για να περάσει θα το έβαζε χαλαρά
Ο Αμπειδ είναι η χρυσή μετριότητα, δεν είναι κακός πουθενά, αλλά δεν ξεχωρίζει και σε κανέναν τομέα
(ούτε αμυντικά, ούτε δημιουργικά, ούτε σκορέρ, ίσως λίγη εξαίρεση τα φόύλ).
Συμφωνώ ότι είναι παίκτης προπονητή εργαλείο και είναι ολοκληρωμένος-πολυδιάστατος μέσος.
Στην ελλάδα ποιος θα τον δουλέψει να ανέβει επίπεδο?
Το μήνυμα του μαρινάκι στον αλαφόρο μέσω πλατινή..
Και φυσικά δεν ακούω διαφορετική κούβεντα.
Η Ολυμπιακάρα θα νικήσει και θα περάσει!!
Πελατάκο έχεις φαεί πολλές φάπες στη ζωή σου!!!
Μεγάλος ποδοσφαιριστής ο πέπε!
Τσορί για πάντα στο λιμάνι. Είσαι μοναδικός!!
Υπομονή γερά και σύντομα Κόντα!!!
Παμε να τους τελειώσουμε!!
καλημέρα σε όλους εκεί στην πατρίδα θα ήθελα να ρωτήσω στην αφκίσει μετοχικού κεφαλαίου μπορούν να σεμετέχουν και αφτοί που είναι και μενούναι στο εξωτερικό???
Τήρειε-λέ βάστα γερά!
Όλα είναι ένα ψέμα!
