as einai diafimistiko spot ths eurobank...!!!!
1 € να επαιρνε ο Ολυμπιακος για καθε μ@λκια που λενε οι γαυροι θα εφερνε κ ροναλντο.
αρχείο πολυ swstos!
XAAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAX XAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAX
Pios lloris περισσότερα...De Gea
Δεν εξέι Ελληνικά ο υπολόγος μου.Είμαι έκτος Ελλάδος.
Το σχολείο μου είναι.
Δεν θα μάθουμε πότε, δεν θα γίνουμε άνθρωποι που.
Mou aresan polu ta sxoleia twn gavrwn gia thn zougla ths Toumpas.
Lousthte ta twra,exete poly plaka.
βομιζω τι πρεπη βα ακρωσι χαβα τν μπαθιολογια και το -3 βα περασι εκει εχει το πιο δικει.
gazzetta synexizeis tin idia politiki vlepo parolo pou sas to anafera toses fores.
η μινυσι πλησιαζει και δεν ζω αλλαδα να την γλιτωσετε εικολα
Όλο και κάτι θα γίνεται το καλοκαιράκι ομως!ποιος διαπράττει στο μουντιάλ…
ναι περιμενε να πε3ει ο ΜΠΑΟΚ φλωρακι 9ελετε και Champions League βουλγαροι
Να γίνει καλά ο μητρογκολ και να επιστρέφει στον 8ρουλο και να παι3ει όψεις έπαιζε παλιά
στιγματισμένα μια ζουχ θανε τα καομένα.. κρίμα....
ΑΠΛΑ ΓΡΑΦΙΚΟΣ !!!
ΕΙΝΑΙ Ο ΜΟΝΟΣ ΔΙΕΤΙΤΗΣ ΣΤΟ ΜΠΑΣΚΕΤ ΠΟΥ ΕΞΕΙΣ ΑΣΚΟΛΙΘΕΙ ΤΟΣΟ ΠΟΛΥ ΜΕ ΘΝ ΔΙΕΤΙΣΙΑ (ΗΛΙΘΙΩΤΗΤΑ ΓΙΑ ΤΟ ΜΠΑΣΚΕΤ) !!!
στη τριπλη ισοβαθμια ξανια ψαξνα βολος ποιος ειναι πρωτος;
Χ αεκ αρέσει στον Λάζοβιτς.....;
Mprabo Tamh
Oti xtizame 3 xronia tora min pate na to dialisete se mia nixta.
Ρε ΑΡΞΗΓΕ μήν τα παράτας επίδι καποιοι που θελουν να λεγοντε και γαυροι σου λενε πος δν κανης καλα τη δουλια σου.
Δικό μου ,πάρτα όλα και κλιστούς το στομά. Η άξια σου σε ΑΝΑΜΦΙΣΒΗΤΗ από όλους τους πραγματικούς ΓΚΑΥΡΟΥΣ.
Elpizw na paris ti sosti apopasi kai na ksereis pws gia mas that ise o KALITEROS pextis in europi.
ΜΠΙΛΥ ΑΛΑΝΗ ΓΙΑ ΠΑΝΤΑ ΣΤΟ ΛΙΜΑΝΙ
Ο πιο προκλητικος παιξτης του πρυταθληματος ο Κατσουρανης...........με διαφορα!!!!!!!!!!!!!
δεν πουλάει .. επιλογή έξω (λύνει το σύμβολαιο= τους αφήνει ΕΛΕΥΘΕΡΟΥΣ.
Mia san mia !!!!
οπου παι ο Μουριντζο καταστραφι το ποδοσφερω.Αυτο ειναι ενα καραγκιοσι τιποτα αλο.
μονο που σε αυτη περιπτωσ ο περπερογλου δε των βρισκει καθολου…
alla mallon sou ksefuge.....
enw o matsioulis vriskei to spanouli sto oaka pentakathara alla ekei den to eidan!!
k se periptwsh ​​pou psaxneis na apanthseis....des prwta ta video!
ΟΧΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙII
αξαξαξαξαξάξα ο στέφανος
Ο ολυμπιακος πρεπεει να παίρνει τα παντα ςθν ελλαδα γτ ειναι η καλουτερχ ομαδα παντου σ ολα τα αθλητικα και εξει τους καλυτερους οπαδους που διδασκουν ηθος.
να αφαίρεθουν τ βράβεια από τον μπεργκ των αναστασίου και των ρισβάνι να τ δύσουν στον μήτρογλου π είναι στν άγλια στον μιτσελ που φρε πρωταθλίμα από τον αυγούστο π περάσε και για καλούτερο νέο παιξθ να το πουν.
ΜΠΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕ
Ase twra re Gazzeta pou einai kata tou ratsismou and malakies..
Να προστατεψουν την επεξηρησι τους θελουν και ειναι απλα τοσο επαγγελματιες που δεν αφηνουν χωρο για δυσφημεις κτλπ.
pedia signomi kai diortosteme ean kano lathos ean i omada pari kalathi ,zisi , bougiouka ,ena kalo 3ari , kai kratisi bramo masiouli gist lasme diamantidi toy pitsirikades pou ihame fetos fotsi kai ακόμα θα είναι 1-οπος2 εχωμε καλη ομαδα οσος για προπονητη να μινι το ομαδ και απλος να ινε + εαν ερθη ο μποσνιος οχι ομος μονος παιχνιδι διαφωνητε ;
σιγά μην είναι και κιτρινό το αίγιο είναι ασπρόμαυρο
μπράβο νίκη
ευχαριστω νεο γιατι ειναι ενας απο τους ελακτιστους γερμανους που ειναι αγαπητος στον κοσμο
τρελένομαι
xaxaxaxaxaxaxa!!!!!!!!!!!!!
ΠΑΝΑΘΗΝΑΪΚΟΣ…
καλα νομιζετε οτι εξουμε καλυτερα υποδομες.
τα τοπικα ειναι ολα ξερα και γιαυτο δεν παει κανα παιδακι να σπασι τα ποδια του.
Ρε αρχείο Αθανασία να σοβαρεύουμε λίγο... ο μάδος δεν θα πάει από τα σαλονιά στα αλώνια.
Μιλάμε για ένα ΑΠΟΕΛ που έφθασε στους 8 του CH LEAGE με τον MADUCA ,επίσης φετος επεξεργες ομιλους Europa Leage με τον MADUCA...με τη κινητρο να ερθει να πηξη στον ΠΑΝΑΙΤΩΛΙΚΟ..
Το ΑΠΟΕΛ μπόρη ανέτα να χτίσει σε ένα πρωτάθλημα όπισθεν ομάδα Super Leage Έκτος του ΟΣΦΠ…
min Ipotimate To APOEL giati i istoria einai ekei dhe einai grameni...evxaristo...
επισης λειψα ηπαρξουν και ο κοσμος του ΑΠΟΕΛ τιμα και ακολουθη την ομαδα παντου οπου μονο αυτου ξερει...
και αν θέλεις και αποδείξεις όρισε...https://www.youtube.com/watch?v=E6GBh8_LCy8 ama deis afto to video θα καταλάβεις την ώρα του ΑΠΟΕΛ και αν μπόρη μια μέρα του βεληνεκούς του ΠΑΝΕΤΩΛΙΚΟΥ να παρέεις από το ΑΠΟΕΛ xoris να είναι επιλογή του ΑΠΟΕΛ
Μαθαμέ από ρίζα που τα κάνεις τοσα χρόνια
Οι δημοσιογραφοι κανουν ερευνα , ρεπορταζ δν σχολιαζουν μονο τα αποτελεσματα τουν αγωνων.
Για πες μας την εγινε τελικα με το θεμα του Μπατιστε οταν τον σινελλαβαν περισι στο αεροδρομιο για φοροδιαφυγη??
Ekanes mipws esi i καποιος αλλος αντικειμενικος εκτενες ρεπορταζ???
Τι ρεπορτάζ εκάνες για την αίσθηση μετεξικού κεφαλαίου 300.000 ευρώ του Δ.Γιαννακοπούλου την wra pou o pao eixe budget 10 ekatomiria.
Τι εξείς να πεις για τη διαφάνεια της κεδ την βρα που η κλήρωση θα είναι κλείστη από τα μμε 2 ρεις πριν τον τέλικο??
Με ποια κριτηρια επιλεξικαν οι 5 διαιτητες??
Thewreis simptwsi oti dn einai kanenas stin klirwsi apo tous 3 pou sfiriksan ton trito teliko k tous epitethike meta o Γιαννακόπουλος??
Θερεις τι ειναι σωστο να σφυριζουν διαιτητες που δν πληρων τα κρητηρια της φιμπας??
Giati o Vasilakopoulos dn παρουσιάζει τα asfalistra twn paiktws αφου υποστηρίζει ότι είναι ασφαλισμένοι;
Ποιος ιταν ο μυστηριος χρηματοδοτης που εδωσε τα λετα για τη μπαλαντερ καρτα??
Episis thewreis se kairo krisis swsto o kirios Vasilakopoulos na dinei tetoia posa gia wild card otan o kosmos peinaei;
Από τη στίγμη εποχής που βρισκόταν για τα μπαλαντέρ , να βρεί κ για ασφάλιστρα.
An thete na legeste dimosiografos sas parakalw na grapsete a artro pou tha dinete apantiseis gia ola afta.
να γηπεδω της αεκ το ειδανε; :Π
μεγαλος παικθς τεραστια ψιχ!
apla sevasmos kai eugnwmosunh ston 3D!!
ronaldinho kai drogba giati ektos apostolis traumaties i timwrimenoi.?????
μπεεεεεεεεεεεεεε
πέναλτι ήπερ του τοροσίδη,δεν 8οδίκη
AMA DEN DVUOYN TA SYMBOLAIA(OPVS PREPEI)KANEIS STHN EUNIKH (KAI OPOYDHPOTE ALOY)
Pesta anthrwpe m..olo mikroprepies..t xronu tha prepei na valei 25 goal gia na min ine looser...gia panta real..hala madrid!!
απλα κουραστικοι...!!!
metaksu mas twra, opote xanei o pao einai ka8aro match, opote nikaei o pao einai sthmenoi oi diaithtes…
ρε βλέπουν φαντάσματα γτ εξουν θν μούγκα με αυτα π κανουν στν μπάλα και μουγιάζονται xDDDDDDDD...
ναι μονο ενα ρεκορ εσπασε με την ρεαλ ρε τα περισωτερα γκολ σε μια σεζον…
ολα στην αντεπι8ες ηταν απο οτι 8υμαμαι
Symfwnw me ton dhmosiografo....fanhke allwste poso duskolo htan k perysi sto 3-0 twn telikwn...:-)
ΜΩΡΑΛΗΣ ΔΟΥΡΟΥ ΚΑΙ ΓΑΥΡΟΣ ΣΤΗ ΦΙΛΑΔΕΛΦΕΙΑ.ΓΗΠΕΔΟ Ε Ν.Α.
max aek pou les oti de vgazoume paiktes,o mirallas,o toure,o mitrogloy,o castillo,o κυριακός Παπαδόπουλος και άλλοι πολλοί σόι θυμίζων τιπότα.
μα τι λευ μονο να λετε οτι σας κατεβει στο κεφαλι ξερετε!!
για να το ντοουμε το αλλανι το κενο μπωγιοβιτς αν καλουσει
i celtic den paizei CL ;
τι είναι αυτό που γράφετε ;
Cheno, de nomizw na eisai toso ellhnas me ayto to nickname/epitheto, opote mallon eisai pros to exw psychologika/wonna be ellhnas.
ΥΠΟΒΡΙΛΟΣ ΣΕΒΑΣΜΟΣ!!!
για καμια τοτεναμ και το πολι για καμια ρωμα ειναι αυτος
τι δεν καταλαβαινετε...;
Πάλι καλά εξούμε οτέ
ΡΙΞΝΕΙ ΠΑΡΑΓΚΑΔΙ ΓΙΑ ΝΑ ΨΑΡΕΨΕΙ ΚΑΝΑΛΙ ΘΣ ΘΛΕΟΡΑΣΣ..ΕΙΝΑΙ Η ΕΠΟΧΗ ΜΠΛΕΠΕΙΣ ΠΟΥ ΡΙΞΝΟΥΝ ΤΑ ΠΑΡΑΓΑΔΙΑ ΤΩΡΑ…
salpi tipota den akizei auth h xwra me aytoys tous polites..paikste gia thn parth sas kai gi autous pou sas strizoun kai sas pisteuoun!
σε καθε φιλικο που παιζει h ellada kai se kathe diorganwsh akouw pollous pou uposthrizeun tis ksenes xwres pou paizoun antipales mas..tetoia nootropia anthelliniki den exw ksanadei pouthena!
Einai 25!
οξυ 28
καλησπερα κρητη ημε για δες πρωτοσελιδο ορας γιατι εγω οσα χανουμια ξερο γραμμη ηχαν παρη μηπος εκανε κι η αρχικη σιγεντροσι;
leo tora ego
XXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXA
Ρε παιδια πιάνει τη μπάλα και την πετάει στο τέρμα από τα νεύρα και τη ξάρα που επιτέλους μετά από τοσο βρα επίθεση μπίκε γκολ στο τέλος!
οποιος ειδε ματς ειδε και την εφραση του!
Twra από τον πανηγυρισμό από μια κάμερα στο ταβάνι bgazete simpersmata!
δεν ετρεξε στη γουνια γτ πολυ απλα ολοι ηταν εκει και γκουρνουσε πιςβ!
πρεπει σε ολα να τον καταδικασουμε??
ποιός ζέκαα πιστεύεις εξήγησε ο Ολυμπιακός Μάζι του...
ΓΕΛΑΕΙ Ο ΚΟΣΜΟΣ ΜΕ ΑΥΤΑ ΠΟΥ ΛΕΤΕ ΜΕΡΙΚΟΙ,πελε σιγουρα δεν θα ρθει στον ολυμπιακο με τοσα γκολ και τετοια χρονια που εξει κανει απλα ακουγεται το ονομα του παιχνιδια τουν μάνατζερ και τουν dhmosiohessografuntis g]
stokos alert
οτι πιο κομπλεξικο εχω διαβασει ποτε στον ιντερνετ!
