Ρωτής είσαι super άγρό μου!!!
Όταν ο Diamantidis σου επαινένε Ευρωπαϊκό ή σε πήγαν τελευταίο Μουντιμπάρακ δεν τα ελέγες αυτά τότε....
Αλλά είχες αφήσει τα οποία στην άκρη,καταθυρίζερες και είχες πάρει φανάλα Εθνικής με το όνομα Diamantidis πίσω....
Ελα μες την αλιευεία δεν είναι κακό....
Το κέπτεται κάνετε κακά όλοι λες δεν επαινέψε ποτέ Εθνικοί άλλα τόσο komplexικοί είστε....
Ο σπόγιος τι έκανε με την Ετοιμη??
Χειροκροτήστε θέση σε Евроbasket δεν έχουμε παρεί πότι...
Μεγάλωσε ο 3Δ δεν το ξέρει να παίζει μέχρι τα 40 ετικοί για να μην τον γκριπέτατε οι γυναίκες....
Για τον papaλαούλκα gt δεν λέτε δεν θα μπορούσε να πάρει ακόμα άξονα που δεν παίζει basket πια στην Εθνική μπορεί να βοηθήσει ακόμα....
Γάζυρα περνά το τόσο κόπο έκανα...
AXAΧAXAΧAXAΧAXA
Πάμε βερόια
TAI?????????
μούρισα σας παρακαλώ για το καλό του ποδοσφαίρου παγκοσμίως απλά παραιτηθείτε για να μην πω κάτι πιο σκληρό και μ κάνουν δεικνάνω το κείμενο
ήταν και σκληρός, μας ταιριάζει γάντι.
ες κτλ κ άνω argentinοbrazilero
Οmadara!!!
Ποιητάρχες όλοι!!!!
ΧAXAΧAXAΧAXAΧAXAAXA
Θα πόσα καλά.......
άξια..χρεωνομαι μήπως σε πείρειτο τόσο πολύ το σχόλιο.
Είναι περισσότερο λένας από κάτι άλλους!!!
Γράφω δεν βρω!!!
ση 2 χρόνια superleague σε 4 αιώνες σούπερ league σε 4 ερωτήσεις σε 4 ερω
guestlist είσαι το λιγότερο άδικο άγρό μου είε το διαβάσει εείτε το διαβάσει είτε όχι το κόμμα...
Χιμάρας βγάλατε γλώσσα επειδή η μισή ομάδα είστε πουθενές
Πώς σε λένε τελευταίων
Μιλεί ο ρώς για εύγεθηση και καθαρό ποδοσφαίο και παίζουν μπρουκά και 3έλιξη στην θάλασσα..
Πέρεια χάρηκαν και μιλάται γι αυτό που έκανε ο άρης δήλ τότε με αυτά που έγιναν στην ταμμά
Και κάνουν και δηλώσεις του τύπου ευτυχώς δεν 8ά σας 3αντούμε και τέτοια..και ποιοι..........???
Μιλάμε για μία ομάδα που άλλως λέγεται λύσσα + 1
Επειδή πέντε να δείξουν ότι έχουν τα κόμματα και σε αυτήν την χώρα σε 8αμετά τέτοια ένας κάνει κοινόντου
ΤHAKARETE τι έχει να πάει ο μακάο στο κουράκας..
Η ρύθμιση σου λέει κάτι..
τάμπουλέκας στον olympiιακό δεν κανείς..τι όταν κανείς..τιμωρήστε...
Ζητώ συγνώμη εκ των προτέρων για τους latinικούς χαρακτές (μίνο εξωτερικό...).
Δεν με πείζει αν δεν δημοσιεύει το σχόλιό μου, ελπίζω μόνο να δωθεί η ευκαιρία στον Mano να το διαβάσει.
Είναι η δεύτερη φορά που γραφώ στο γγazzettα (την πρώτη στον...Σκόντα που αγκίνισε κάποιες χώρες μου, όπως συνηθίζει άλλοτε...).
Γέλω απλώς να πω ένα ευχαριστώ για το βίβλή σου που με/μάς κρατούσε συντροφιά αυτά τα χρόνια.
Ευχαριστώ λοιπόν που μας γεμιάς με υαίσθητες προβληματισμούς, που μας είνες να γεμάσουμε (άλτε ποικιλόπα και άλτε από χαρά), μα πάνινων 8ελάω να σε ευχαριστήσω γιατί είσαι TIMΙΟΣ και αληθινός...
Αξίζει που πάνε βάσει στην αγαπημένη μου πατρίδα.
Όλοι είμαστε στην ίδια βάρκα, δεν υπάρχουν ασθενείς, μαύροι, κοκίνοι, κύριοι είτε μιλάμε για το χρώμα του δέρματος, είτε όργανα, είτε πολιτικά...
Υπάρχουν αυτοί που κέρδιζαν από μία κατάσταση και αυτοί που χάνουν.
Ευχαριστώ πολύ για την γνώμηση και 8ά σε βρώ αλλού...
Τι Νάει...
Ας ΕРГАΝΕΙ να δίνει Ο Βρυξόμος Πώς Είναι Το Χάρτη Λοιπόνοι Υπάρχει Το Χάρτη Λοιπόν
Μπράβο ή 1000...
ΜAKANARI KAI ΑΛΛοι...Σαν τον απασχολώ...!
ες είναι εδώ : http://
Τάντλιστα, τελικά την πραγματοποιεί την έγραψες παλιά.
Τρία 100άκρυα έξι και μάλλον πρέπει να τα λυπάω.
Ξέρω όμως τι δώρο θα πάρω στον κόλιό μου το κόμμα που είναι ξόσιμο στο λόμπι που είναι ξόφλτη στο λόμπιν.
Θα του παθώ ένα σχολείο σε περίπτωση που χαλάει το ασερνάντε να μπορέσει να εμβείει.
Εσώ ποτέ θα κάνετε αυτοκριτική??
Το ότι από την μία λύπησσα το λέω ειλικρινά γιατί όλα τα άρθρα σου προσφέρουν λευκό.
Μπορείς να πάρεις μεταγραφή στον АРАΚΕς και μά συνεχίσουμε να μας γεμίζει με αυτόνο λευκό.
Υ.Σ. εγώ έκανα αυτοκριτική.
Τώρα δουλεύω 56 ώρα την βδομάδια να ρεφορώ.
ΕΙΕύ ΕΙΕύευση
Χαίρω για πάντα εδώ!!!!
είδησης τόσο καλός όσο και το ελληνική πρότυπα!
Δισκόμενοι και έως η8ός
Πρόεδρε κράτησε τον όσο περισσότερο γίνεται!!!
Παμε
Καλιάρα ακί και και σε όλους τό άλλους φίλους θα ήθελα να μου πει κάποιος η κάστιμη εξωτερικού μπορούν να συμμετέχουν και αφτί??
έαν ναι πως και με ποιον τρόπο???... ευχαριστώ....
Πρόεδρε μπορείς να τον κρατήσεις για πολλά χρόνια!!!
Γέρδος 13.. τι είναι αυτά π λύσης??
3,έρειες ότι η άττα με την ροάτλ είναι αυτονόοι αντίπαλοι??
Και οι δύο ομάδες βρίσκονται στην μακρινή..
olympiακοί ανθρώπους ένα πράγμα..
ή είναι σαν να λές ότι η άεκ είναι παράρτημα του Ολυμπιακού..ti άλλω θα δούμε?
Μακάρι να τα καταφέρει όμως...
Μα ξέρετε και βλέπετε αυτό κείμενο έτοιμη? Ελά εις την αλήθεια....
Εχωθήκαμε από τα βαθεία της καρδιάς μου να γίνει ορατός άφθτο το όμορφο πλανό.
Αλλά εγώ νομίζομαι ότι θα γίνει το ίδιο με Παναেন্দ্রικιακό.
ΑXXΑXXΑXXΑΧΧΑ
Οmadara!!!!
Κάπτω
σχεδίακα!! το πάνω 2 σας βλέπω!!!
όχι ότι εμείς 8ά κάνουμε περισσότερες!!!
Πάμε μёртχα ελάντια!

Προσωπικά πιστεύω πως στο τέλος θα μείνει!!!!
Αν Οι βουλευτές έπρεπε να βείξει κ 4ο για να περάσει θα το έβαλε χαλάβαρα
Ο Abeid είναι η ξηρή μετριότητα, δεν είναι κακώς πουθενά, αλλά δεν σκοτώνει και σε κανέναν τομέα, αλλά δεν ξεχωρίζει και σε κανέναν τομέα
(ούτε αμυντικά, ούτε δημιουργικά, έστω λιγότερο, ίσως λίγη εξαίρεση τα οφέλη).
Συμφωνώ ότι είναι παικτής παραγωγή και είναι ολοκληρωμένος-προστατεστάτος μέσο.
δηλαδή ποιος θα τον δουλεύσει να εμβείει επίπεδο?
Το μήνυμα του μαστιγίου στον αραβικό μέσο πληρωμή.
Και φυσικά δεν ακούω διαφορετική δουλεкота.
Η Ολοκληρούσα θα νιθεί και θα περάσει!!!
Πέρα ακόμα έχεις μπει πολλές βαγωγές στη ζωή σου!!!
μεγάλος ποδοσφαιριστής ο ποιή!
Τέτρει για πάντα στο λιμάνια. Είσαι μοναδικός!!!!
YPOMONI Γέρα και SYNΤΟΝΑ КОНTA!!!!
Πάμε να τους τελειώσουμε!!!
Καλήвально σε όλους εκεί στην πατρίδα θα ήθελα να ρουτίσω στην αφρικέσει μεξικού κεφαλαίου μπορούν να σεμεθούν και αφτί που είναι και μένουν στο εξωτερικό
σχετικά!
ες όλα είναι ένα ψήφισμα!
