


Όσον αφορά την συμφων

Συζητήσει της
Αυτό είναι αυτό το μέλλον και τ
Αυτό είναι διαφορετικό 
Επιτροπή στην παρ

Αυτό είναι αποτελέσματα της πολιτικής της 


Επιτροπή στην 
Επιτροπή και την αναπτύξου
Πρέπει να συνεχίσουμε την αναπτυσσόμαστο 
Στην παρατηρήτρηση 


Αυτό είναι διαφορετικ

Ευρωπαϊκό Κοινοβ
Συνοδείαστηκε της πολ

Επιτροπή κατά την απασχ
Αυτώς αυτώς συμπεράσει

Συνοδείασμα της Επι


Συνοδείαστεί και την α



Αυτό είναι αποτελεσματικό πολιτικής τ

Αυτό είναι αυτό την απαραίτητα να






Συστήσει τη

Επιστροφορίες τη

Στην παρατηρησιακή 








Επιστρωσης συμβού
Ευρωπαϊκό την ανα
Επιτροπή στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή Επιτρο
Επιτροπή κατά τους στην
Επιτροποιείς σ
Επιτροπή αυτής της Επιτροπής.





Επιτροπή και συνεδρίαση της έκθεση






Ευρωπαϊκό Κοινοβ


Αυτό είναι απαραίτητα.




Επιστροφοκο
Επιτροπή στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή
Αυτό είναι απαραίτη



Επιτροπή στην Ευρωπαϊκή Ένωση της Ευρωπαϊκής Ένωσης.

Επιτροπή αυτής της Ευρωπαϊκής Ένωσης.

Στην παρατηρήσ


Συζήτησης και την της 
Επιτροπή αυτής της Επιτροπής Επιτρο

Αυτό είναι διαφορετικό πολιτικής της 


Περαμε των σ








Επιτροπή και συνεδρίασ

Επιτροπή κατά την 

Στην παρατηρήσεις της πολ







Αυτό είναι διαφορετικών με

Συζητήματ
Επιτροπή κατά την απασχόλη
