Ρομερτό είσαι συπέρ αγορή μου!!!
Όταν ο Διαμαντήδης σου επαίρνε Ευρωπαίκο κ σε πηγαίνε τελικό Μουνδοβάσκετ δεν τα ελέγες αυτά τότε....
Αλλά είχες αφήσει τα οπαδικά στην άκρη,πανθγιρίζες και είχες πάρει φάνελα Εθνικής με το όνομα Διαμαντίδης πίσω....
Ελά πες την αλήθεια δεν είναι κακό....
Το ξέτε κάνει καράμελα όλοι λές κ δεν έπαιξε ποτέ Εθνική αλλά τόσο κομπλεξικοί είστε....
Ο σπανούλις τι έκανε με την Αιθνική??αι με
Χειρότερη θέση σε Ευρωβάσκετ δεν έχουμε πάρει ποτέ....
Μεγάλωσε ο 3Δ δεν το ξέρε να παίζει μέχρι τα 40 Εθνικοί για να μην τον κράζεται οι γάυροι....
Για τον παπαλουκά γτ δεν λέτε δεν θα μπορούσε να παίξει ακόμα άσχετα που δεν παίζει βάσκετ πια στην Εθνική μπορεί να βοηθήσει ακόμα....
Γαζζέτα περνά το τόσο κοπό έκανα....
Αφαίρειαξαχθεία
γάμε βεροίας
Τι?Ε????????????
κύριε μωραλή σας παρακαλώ για το καλό του ποδοσφαίρου παγόσμιος απλά παραιτηθείτε για να μην πω κάτι πιο σκληρό και μ κάνουν δέλετε το κείμενονόαι το κείμεν
Είναι και σκληροτραχθλώς, μας ταιριάζει γάντι.
Παραγοθάει κτλ κ όχι αργεντινοβραζιλερόπ
Ομάδαρα!!!
Παιχτάραδες όλοι!!
Χαιραία αξιάξιαξαίρειαξαίρειαξαίριαξαίριαξαίραξα
Τηα φάσ κάλα.......
Χάιρομαι που σε πειράκσε τόσο πολύ το σχόλιο.
Είναι περισωτέρω ελλινάς από κάτι άλλους!!!
γαζζέττα περνάτω δεν βρίζω!!
Σε 2 χρόνια συπερλέγηθε σε 4 αφανισμος σε 4 
η γουεστλίστ είσαι το λιγότερο αστείος αγορή μου είτε το διαβάσες είτε όχι το κομμάτι…
Χημάρας βγάλατε γλώσσα έπεισε η μισή ομάδα είστε που88εναντές
Πώς σε λένε τελόσπαντώναι
μιλάει ο ρωσος για εισυγίανση και καθαρό ποδοσφαίρο και πεύτουν μπουκέτα και 3υλική στην τούμπα.
γιατά και κλαίγεται γιαυτά που έκανε ο αρχας δλδ τα ίδια με αυτά που έγιναν στην τουμπάιου και κλαίγετα
Αι κάνουν και δηλώσεις του τύπου ευτυχώς δεν 8α σας 3αναντούμε και τέτοια.................
Μιλάμε για μια ομάδα που αλλιώς λέγεται λαρίσσα + 10 ομάδα
ειδή πάνε να δείσουν ότι έχουν τα κόζια και σε αυτήν την χώρ σε θέματα τέτοια ένας κάνει κουμάντοια ένας κάνε
Τσέκαρε τι έχει να πάθει ο μπάοκ στο καραίσκακη.
Η ρυζουπόλη σου λέει κάτι..??
Τσαμπουκάδες στον ολυμπιακό δεν κάνεις..και όταν κανείς..τιμώρησε…
Ζητώ συγνώμη εκ των προτέρων για τους λατινικούς χαρακτήρες (μένω εξωτερικό...).
Δεν με πειράζει αν δεν δημοσιευτεί το σχόλιό μου, ελπίζω μόνο να δωθεί η ευκαιρία στον Μάνο να το διαβάσει.
Είναι η δεύτερη φορά που γράφω στο γάζηττα (την πρώτη στον...Σκουντή που άγκιξε κάποιες χώρες μου, όπως συνη8ίζει άλλοτε...).
Θέλω απλώς να πω ένα ευχαριστώ για το βλογγ σου που με/μας κράτησε συντροφία αυτά τα χρόνια.
Ευχαριστώ λοιπόν που μας γεμίσες με θυείες προβληματισμούς, που μας έκανες να γελάσουμε (άλλοτε πικροχώλα και άλλοτε από χαρά), μα προπάντων 8ελώ να σε ευχαριστήσω γιατί είσαι ΤΗΜΙΟΣ και αλήθηνος...
Αξίες που πάνε βα χάθουνε παντελώς στην αγαπημένη μου πατρίδα.
Όλοι είμαστε στην ίδια βάρκα, δεν υπάρχουν ασπροί, μαύροι, κοκκένοι, κυτρινοί είτε μιλάμε για το χρώμα του δέρματος, είτε οπαδικά, είτε πολιτικά...
Υπάρχουν αυτοί που κερδίζουν από μία κατάσταση και αυτοί που χάνουν.
Ευχαριστώ πολύ για την γνωριμία και 8α σε βρω άλλου...
Ούτε ναναί...
Ας Ερθεί να δει  Ο ΡΒΟΑ πΎς Είναι του Χαριλαωτούχου.
ΒΡΑΒΟ ξ 1000…
Μακαρί Και άλλοι.....σαν τον Απόλλωνα...!
Παίδια τα χιγλιγήτως είναι εδώ : χτυπάιδια τα χιγλιγήτσ είναι εδώ : χτυπάιδια τα χι
Τσαλτ, τελικά την μπαρούφα την εγράψεσ πάλι.
Τρία 100αρικά έριξα και μάλλον πρέπει να τα κλάιω.
Ξέρω όμως τι δώρο θα πάρω στον κολίτο μου το κόστα που είναι σκολίο στο λόνδον.
Θα του πάω ένα σχόηνι σε περίπτωση που χαλάσει το ανσάνσερ να μπορέσει να ανέβει.
Εσύ ποτέ θα κάνεις αυτοκρίικη??
Το ότι από την μια λυπάμαι το λέω ειλικρινά γιατί όλα τα άρθρα σου προσφέρουν γελίο.
Μπορείς να πάρεις μεταγραφή στον ΑΡΚΑΣ  και μα συνεχίσεις να μας γεμίζεις με αυθονό γελίο.
Η.Θ.Σ. εγώ έκανα αυτοκριτική.
Τώρα δουλέβω 56 ώρες την βδομάδα να ρεφάρω.
ΕΚΕΙ ΕΚΕΙ............
Χαβίερ για πάντα εδώ!!!
Είσαι τόσο καθαρός όσο και το ελληνική πρωτάθλημα!!!
δίδαξε και εσύ χθοςπωσ
Πρόεδρε κράτησε τον όσο περισσότερο γίνεται!!
Πάμε!!!
καλύσπερα αέκ και και σε όλους το άλλους φιλαθλούς θα ήθελα να μου πει κάποιος η κατοική εξωτερικού μπορούναι να σημετέχουναι και αφτή???αφή??αφή??αφή 
Έάν ναι πώς και με ποιον τρόπο????.... εφηριστώ....
Πρόεδρε μπορείς να τον κρατήσεις για πολλά χρόνια!!!
Κρονάλδο 13... τι είναι αυτά π λές??
ερείς ότι η ατλετικό με την ρεάλ είναι αιώνιοι αντίπαλοι??
και οι δύο ομάδες βρίσκονται στην μαδριτή..
ολυμπιακός παναθινάικος ένα πράγμα..
Είναι σαν να λές ότι η αέκ είναι παράρτημα του ολυμπιακού..τι άλλο θα δούμε?
Μακαρί να τα καταφέρει ομός…
Μαζεύεστε και βλέπετε φυλμ έτσι? Ελά πες την αλήθεια....
Έφχομαι από τα βάθει της καρδιάς μου να γείνει ορατώ αφτό το όμορφω πλάνω.
Αλα εγώ νομεύζω ότι θα γείνει το είδιο με Παναθινάικο.
Αχαξάνταιξάνται
Ομάδαρα!!!
Κάτοβ η ΧΟΥΝΤΑ
Χαχαχαχάχα!! το πολύ 2 σας βλέπω!!
Ότι εμείς 8α κάνουνε περισωτέρες!!!
Ψάμε μωρή ελλάδα!
Τρομερή δουλειά.....μπράβο!
Προσωπικά πιστεύω πως στο τέλος θα μείνει!!!
Αν Οι ουνίτεντ έπρεπε να βάλει κ 4ο για να περάσει θα το έβαζε χαλαρά.
Ο Αβείδ είναι η χρυσή μετρηότητα, δεν είναι κακός πουθενά, αλλά δεν ξεχωρίζει και σε κανέναν τομέα.
(ούτε αμυντικά, ούτε δημιουργικά, ούτε σκορέρ, ίσως λίγη εξαίρεση τα φόουλ).
Συμφωνώ ότι είναι παίκτης προπονητή εργαλείο και είναι ολοκληρωμένος-πολυδιάστατος μέσως.
Στην ελλάδα ποιος θα τον δουλέψει να ανέβει επίπεδο?
Το μήνυμα του μαρινάκι στον αλαφόρο μέσω πλατινή.
Και φυσικά δεν ακούω διαφορετική κούβεντα.
Η Ολυμπιάκαρα θα νικήσει και θα περάσει!!
Πελατάκο έχεις φαεί πολλές φάπες στη ζωή σου!!!
Μεγάλος ποδοσφαιριστής ο πέρε!!
Τσορί για πάντα στο λιμάνι. Είσαι μοναδικός!!
Υπομονή Γέρα Και σύντομα Κόντα!!!
Παμε να τους τελειώσουμε!!
καλημέρα σε όλους εκεί στην πατρίδα θα ήθελα να ρωτήσω στην αφκίσει μετοχικού κεφαλαίου μπορούν να σεμετέχουν και αφτοί που είναι και μένουναι στο εξωτερικό????
Τήρειε-λέ βάστα γερά!
Όλα είναι ένα ψέμα!
