διαφημιστικό σπότ της ευρωβάνκ...!!!
1 € να επαίρνε ο ολυμπιακός για κάθε μ@λκία που λένε οι γάθροι θα έφερνε κ ροναλδό
Πολύ σωστός φίλε!
ΑΑΧΑΧαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαιαίαι
Ποιος λλόρις μόρε...Δε Γεατό
Δεν έχει Ελληνικά ο υπολογιστής μου.Είμαι εκτός Ελλάδας.
Το σχολείο μου είναι.
Δεν θα μάθουμε ποτέ,δεν θα γίνουμε ανθρώποι ποτέ.
Μου άρεσαν πολύ τα σχολεία των γαβρών για την ζωούγλα της Τούμπας.
Λουστήτε τα τώρα,έχετε πολύ πλάκα.
δομίζω ότι πρέπει βα  ακούρωσει χάβα τν βαθιμολογία και το -3 βα περάσει εκεί είβαινε το πιο δίκαιο
γαζήττα συνεχίζεις την ίδια πολιτική βλέπω παρόλο που σας το αναφέρα τόσες φορές.
Η μίνυση πλησιάζει και δεν ζω ελλάδα να την γλητώσετε εύκολα
Όλο και κάτι θα γίνει το καλοκαίρακι όμως!όποιος διαπρέψει στο μυδιάλ…
Ναι περίμενε να πεί3ει ο ΜΠΑΟΚ φλόρακι φλόρακι 9είχεται και ξαμπείωνς λεάγουε βουλ
Να γίνει καλά ο μητρογοάλ και να επιστρέψει στον 8ρυλο και να παί3ει όπως έπαιζε παλιά
Στιγματισμένα μια ζωή θάνε τα καθιμένα.. κρίμα....
Απλά Γραφείκος!!
Είναι Ο ΜΟΝΟΣ ΔΙΕΤΗΣ στο Μπασκέτ που έχεις ασκοληθεί τόσο πολύ με την Διετησία (ΙΛΙΘΙΟΤΗΤΑ ΓΙΑ ΤΟ ΜΠΑΣΚΕΤ)!!
Στί τριπλή ισοβαθμιά χάνια ψάχνα βολώς ποιος είναι πρώτος?
Η αέκ αρέσει στον Λάζοβιτς.....?
Μπράβο Ταμή
Ότι χτίζαμε 3 χρόνια τώρα μην πάτε να το διαλύσετε σε μια νύχτα.
Ρε ΑΡΧΎΓΕ μην τα παράτας επειδή κάποιοι που θέλουν να λέγονται και γάυροι σου λένε πως δν κάνεις καλά τη δουλειά σου.
Μήνε,παρτά όλα και κλείστους το στόμα. Η αξία σου είναι ΑΝΑΜφισβήτητη από όλους τους πραγματικούς ΓΑΥΡΟΣ.
Ελπίζω να πάρεις τη σωστή απόφαση και να ξέρεις πως για μας θα είσαι ο ΚΑΛΟΤΕΡΟΣ παίχτης στην ευρώπη.
Βίλλη Αλάνι Για πάντα στο Λιμάνι
Ο πιο προκλητικός παίξτης του πρωταθλήματος ο Κατσουράνις.........................................................ο Κατσουράν
δεν πουλάει... οπτιών ούτ (λύνει το συμβόλαιο= τους αφήνει  ΕΛΕΟΧΕΡΟΣ
Μια Σαν μια!!!
Πόπου πάι ο Μουρίνι καταστραφεί το ποδχόσφαιρο.Αφτώς είναι ένα καραγγούσι τίποτα άλο.
μόνο που σε αυτή τη περίπτωση ο περπερόγλου δε τον βρίσκει καθόλου…
αλλά μάλλον σου ξέφυγε....
ενώ ο ματσιούλης βρίσκει τον σπανούλη στο οάκα πεντακάθαρα αλλά εκεί δεν το είδαν!!
κ σε περίπτωση που ψάχνεις να απαντήσεις....δες πρώτα τα βίντεο!
ΟικογικήΜΕΙΟΙΜΕΙΕΙΟΙΜΕΙΕΙΕΙΕΙΟΙΕΙΕΙΕΙΕΙΕΙΕΙΟΙΕΙΕΙΟΙΕΙΕΙΕΙΟΙΕΙΕΙΟΙΕΙΟΙΕΙΕΙ
αχαχαχαχά ο στεφανός
Ο ολουμπιακός πρέπει να παίρνει τα πάντα στην ελλάδα γτ είναι η καλύτερη ομάδα παντού σ όλα τα αθλήματα και έχει τους καλύτερους οπαδούς που διδάσκουν ήθος.
να αφαιρεθούν τ βραβεία από τον βέργ των αναστασίου και τον ρισβανί να τ δώσουν στον μητρόγλου π είναι στην αγγλία στον μητσέλ που πήρασε και για καλύτερο νέο παίχτη να το δώσουν στον βέργο.
ΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕ
Ασε τώρα ρε Γαζζέτα που είναι κατά του ρατσισμού και μαλακίες..
Να προστατέψουν την επειχήρησή τους θέλουν και είναι απλά τόσο επαγγελματίες που δεν αφήνουν χώρο για δισφημίσεις κτλπ.
Πεδία συγνώμη και διορθώστεμαι εάν κάνω λάθος εάν η ομάδα παρεί καλάθι,ζήση, μπουγιώκα,ένα καλό 3άρι και απλώς να είναι + εάν έρθει ο βοσνίος όχι όμως μόνος του διαφωνείτε?
Σίγα μην είναι και κύτρινο το αυγίο είναι ασπρόμαυρο
Μπράβο νίκη
ευχάριστο νέο γιατί είναι ένας από τους ελάχιστους γερμανούς που είναι αγαπητός στον κόσμο
Τρέλελενόμ
αξαχάξαχα!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Παναθηνάτηκος…
καλά νομίζετε ότι έχουμε καλύτερες υποδομές.
Τα τοπικά είναι όλα ξερά και γιαφτό δεν πάει κανένα παίδακι να σπάσει τα πόδια του
Ρε φίλε Αθανάσιε να σοβαρεφτούμε λίγο... ο μάδυκα δεν θα πάει από τα σαλόνια στα άλονια.
Μιλάμε για ένα ΑΠΟΕΛ που έφτασε στους 8 του Χ ΛΕΑΓΕ με τον ΜΑΔΟΚΑ,επίσης φέτος έπεισε ομιλούς Ευρώπα Λεάγε με τον ΜΑΔΟΚΑ...με τη κίνητρο να έρθει να πέχει στον ΠΑΝΕΤΟΛΟΚΟ...
Το ΑΠΟΕΛ μπορεί άνετα να χτυπήσει σε ένα πρωτάθλημα οποιαδήποτε ομάδα Συπερ Λεάγε Εκτός του ΟΣΦΠ…
Μην Υποτιμάται Το ΑΠΟΕΛ γιατί η ιστορία είναι εκεί και είναι γραμένη...εβχαριστώ…
επίσης λεφτά υπάρχουν και ο κόσμος του ΑΠΟΕΛ τιμά και ακολουθεί την ομάδα παντού όπως μόνο αφτός χαίρει...
Αν θέλεις και αποδείξεις όριστε...
Μάθαμε από εσάς που τα κάνετε τόσα χρόνια
Οι δημοσιογράφοι κάνουν έρεβνα, ρεπόρταζ δν σχολιάζουν μόνο τα αποτελέσματα των αγώνων.
Για πες μας τι έγινε τελικά με το θέμα του Μπατίστε όταν τον συνέλλαβαν πέρυσι στο αεροδρόμιο για φοροδιαφυγή??
Έκανες μήπως εσεί ή κάποιος άλλος αντικειμενικώς έκτενες ρεπορτάζ???
Τι ρεπορτάζ εκανές για την άφξιση μετοχικού κεφαλαίου 300.000 εβρο του Δ.Γιαννακοπούλου την ώρα που ο παό είχε βουδγέτ 10 εκατομίρια.
Τι έχεις να πείς για τη διαφάνειά της καιδ την ώρα που η κλήρωση θα είναι κλειστή από τα μμε 2 ώρες πριν τον τελικό??
Με ποια κριτήρια επιλέχθηκαν οι 5 διαιτητές??
Θεωρείς σύμπτωση ότι δν είναι κανένας στην κλήρωση από τους 3 που σφήριξαν στον τρίτο τελικό κ τους επιτέθηκε μετά ο Γιαννακόπουλος??
Θεωρείς ότι είναι σωστό να σφηρίζουν διαιτήτες που δν πληρούν τα κριτήρια της φύβα??
Γιατί ο Βασιλακόπουλος δν παρουσιάζει τα ασφαλιστρά των παίκτως αφού υποστηρίζει ότι είναι ασφαλισμένοι?
Ποιος ήταν ο μυστήριος χρηματοδοτής που έδωσε τα λεφτά για τη ώιλδ κάρδ??
Επίσης θεωρείς σε καιρό κρίσης σωστό ο κύριος Βασιλακόπουλος να δίνει τέτοια ποσά για ωλίδ κάρδ όταν ο κόσμος πεινάει?
Από τη στιγμή επομένως που βρίσκει χρήματα για ωιλά κάρδ, να βρει κ για ασφαλιστρα.
Αν θέτε να λέγεστε δημοσιογράφος σας παρακαλώ να γράψετε ένα άρθρο που θα δίνετε απαντήσεις για όλα αφτά.
Το γύπεδο της αεκ το είδανε? :Ψ
μεγάλος παίκτης τεράστια ψήφη!
απλά σεβασμός και ευγνωμοσύνη στον 3ή!!
γιατί εκτός αποστολής τραυματίες οι τιμωρημένοι.?????
Πεείειειείειειείειε
Πενάλτη υπέρ του τοροσίδη,δεν αιωδικείες
ΑΜα Δεν Δβθούν τα συμβόλαια(Όπους πρέπει)Κανείς στην Εθνική (Και Οπουδήποτε άλλου)
Πέστα άνθρωπε μ..όλο μικροπρέπειες..τ χρόνου θα πρέπει να βάλει 25 γοάλσ για να μην είναι λουσέρ...για πάντα ρεαλ..χαλά μαδρόντιν!
απλά κουραστικοί...!!
μεταξύ μας τώρα, όποτε χάνει ο παό είναι κα8αρό μάττη, όποτε νικάει ο παό είναι στημένοι οι διαίτητες…
ήλει βλέπουν φαντάσματα γτ έχουν την μύγα με αυτά π κάνουν στην μπάλα και μυγιάζονται χΔΔΔΔΔΔ...
Νάι ένα ρείσπασε με την ρεαλ ρε τα περρισωτέρα γόαλ σε μια σεασον …
γλα στην αντεπίθεση ήταν από ότι ιυμάμαμαι
Συμφωνώ με τον δημοσιογράφο....φάνηκε άλλωστε πόσο δύσκολο ήταν κ πέρυσι στο 3-0 των τελικών...:-)
Μοραλής Δούρου και ΓΑύρος στη Φιλαδέλφεια.ΓΠΕΔΟ Ε ΝΑ
μαχ αέκ που λές ότι δε βγάζουμε παίκτες,ο μηράλλας,ο τούρε,ο τούρε,ο μητρόγλου,ο κυρίακος παπαδοπούλος και άλλοι πολλοί σου θυμίζουν τίποτα.
Μα τι λέω μόνο να λέτε ότι σας κατέβει στο κεφάλι ξέρετε!
για να το δούμε το αλλάνει το κενό μπογιόβιτς αν καλύξει
Η κελτίκ δεν παίζει ΚΛ?
αυτά που γράφετε?
Έχενο, δε νομίζω να είσαι τόσο ελληνάς με αυτό το νίκναμε/επιθέτω, οπότε μάλλον είσαι προς το έχω ψυχολογικά/ωννά βε ελληνάς
Υποβρίλος Ρέσπευτ!!
για καμία τότεναμ και το πόλι για καμία ρομά είναι αυτός
Τι δεν καταλαβαίνετε...
Πάλι καλά έχουμε ότε
Ρίχνει παράγαντι Για να ψαρεψεί Κανάλι της Τηλεόρασης..Είναι Η Εποχή Βλέπεις που ρίχνουν τα παραγαδιά τώρα…
Σαλπή τίποτα δεν αξίζει αυτή η χώρα με αυτούς τους πολίτες..παίξτε για την παρτή σας και γι αυτούς που σας στηρίζουν και σας πιστεύουν!
Σε κάθε φιλικό που παίζει η έλλαδα και σε κάθε διοργάνωση ακούω πολλούς που υποστηρίζουν τις ξένες χώρες που παίζουν αντιπάλες μας..τέτοια νοοτροπία ανθελλινική δεν έχω ξανάναντεί πουθενά!
Είναι 25!
Όχι 28
καλύσπερα κρίτη είμαι για δές πρωτοσέλιδο όρας γιατί εγώ όσα χανούμια ξέρω γραμή είχαν πάρει μήπως έκανε κι η οριγήναλ συγεντρώσει?
Λέο τώρα εγώ
Ειξαίρειαξαίρειαξαίρ
Ρε παιδιά πιάνει τη μπάλα και την πετάει στο τέρμα από τα νεύρα και τη χαρά που επιτέλους μετά από τόσο ώρα επίθεση μπήκε γόαλ στο τελευταίο λεπτό!
Οποίος είδε μάτς είδε και την έφρασή του!
Τώρα από τον πανηγυρισμό από μια καμέρα στο ταβάνι βγάζεται συμπεράσματα!
δεν έτρεξε στη γωνία γτ πολύ απλά όλοι ήταν εκεί και γυρνούσε πίσω!
Ψαταδικάσουμε??
Ποιος ζεκάα πιστεύεις έχει ασχοληθεί ο ολιμπιακός μαζί του...
Γελάει Ο Κόσμος Με Αυτά που Λέτε Μερικοί,πέλε σίγουρα δεν θα ρθεί στον ολυμπιακό με τόσα γκόλ και τέτοια χρόνια που έχει κάνει απλά ακούγεται το όνομα του παιχνίδια των μαναγέρ και των δημοσιογράφων να γεμήσουν τις φυλαδές τους ]
Στόκος αλερτ
Ότι πιο κομβλεξικό έχω διαβάσει ποτέ στον ιντερνετ!
