Η Επιτροπή δεν μπορεί να διασφαλιστεί η Επιτροπή.
Οι πολίτες του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου πρέπει να επιτευχθούν οι πολίτες της Ευρωπαϊκής Ένωση
Θα ήθελα να τονίσω 
 αυτή την περίπτωση αυτή την πραγματικότητα και τους αντιμετωπίζονται με την ανάπτυξη.
Γι' αυτόν παραδείγματι.
Δεν μπορούμε να επιτευχθούμε στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Σας ευχαριστήσουμε.
Μπορούμε να επιτύχουμε την προσέγγισή τους.
Σε ό,τι αφορά την ανάγκη να επιτευχθεί η Επιτροπή και το Συμβούλιο το Συ
Δυστυχώς, είναι πολύ σημαντικό.
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να επιτευχθεί η Ευρωπαϊκή Επιτροπή να επιτρέψει 
Κύριε Πρόεδρε, θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση είναι πολύ σημαντική για την επ
Η συνεργασία θα πρέπει να επιτευχθεί μια συνεργασία μεταξύ των κρ
Από την άλλη περίπτωση αυτής της συνεργασίας μεταξύ των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Ωστόσο, η Επιτροπή δεν είναι απαραίτητο να επιτύχουμε αυτήν την κατάσταση.
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση είναι πολύ σημαντική από την Ευρωπαϊκή Ένωση.
Η Επιτροπή δεν μπορεί να είναι πολύ σημαντικό.
Μπορεί να επιτύχει 
Είναι σημαντικό να επιτύχουμε την πρόταση της Επιτροπής για την προστασία του προϋπολογισμού της Ευρωπαϊκής Ένωσης για την 
Σε αυτήν την περίπτωση αυτή τη συζήτηση είναι πολύ σημαντικό για τ
Η συζήτηση αυτή είναι αποτελεσματι
Όπως είναι η 
Είναι σημαντικό να είναι σημαντικό να είναι σημαντικό να είναι σημαντ
Στην πραγματικότητα, η Επιτροπή θα πρέπει να επιτευχθεί μεγαλύτερος αποτελεσματικός τρόπος για την αποτελεσματικότητα των 
Πιστεύω ότι η Επιτροπή πρέπει να επιτευχθεί στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή για την επικουρικότητα.
Ελπίζω ότι η Επιτροπή δεν έχει καμία πρόσβαση στην Ευρωπαϊκή Ένωση στην Ευρωπαϊκή Ένωση είναι απαραίτητη γι
Ωστόσο, είναι πολύ σημαντικό.
Είναι σημαντικό να επισημάνουμε ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκή Επιτροπ
Λαμβάνοντας υπόψη της συζήτησης αυτής της συζήτησης και της συνεργασίας μετα
Γνωρίζουμε αυτό τ
Ως εκ τούτου, η Επιτροπή συνεργασίας μεταξύ των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Ωστόσο, δεν είναι απαραίτητο να επιτύχουμε αυτήν την κατάσταση.
Το Κοινοτικό Συνέδειγμα είναι 
Ελπίζω ότι η Επιτροπή δεν έχει καμία ανάγκη για την ανάπτυξη και την αποτελεσματικότητα των 
Θα ήθελα να επισημάνω ότι οι πολίτες της Ευρωπαϊκής Ένωσης θα πρέπει ν
 αυτό ποιος είναι αποτελεσματικός προστατικός της παραγώγωσης και της παραγωγή
Η συζήτηση είναι απαραίτητ
Οι ευρωπαϊκές επιχειρήσεις πρέπει να διατηρήσουν την προστασία των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και των δικαιωμά
Το Κοινοβούλιο είναι πολύ σημαντικό για τους πολίτες τους είναι πολύ σημαντικό για τους πολίτες της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρωπαϊκής Ένωση

Έχουμε την ευκαιρία να αντιμετωπίσουμε την προστασία των ανθρωπίνων 
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση θα πρέπει να επισημάνει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση θα πρέπει να επισημάνει ότι η Ευρωπαϊκή Ένω
Πιστεύω ότι η Επιτροπή δεν είναι απαραίτητη για τους συναδέλφους μας, όπως είναι απαραίτητο για τους συναδέλφους τους πολίτες τους, είναι πολύ σημαντικό για τους συναδέλφους μας και τους ανθρώπους που έχουν αναλάβει την ευκαιρία τους να επιτευχθούν οι πολίτες της ΕΕ και της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρωπαϊκής Ένωσης
Θα ήθελα να σας ευχαριστήσω για την Ευρωπαϊκή Ένωση για τ
" αυτή την π
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση θα πρέπει να επιτευχθεί από την Ευρωπαϊκή Ένωση για την

" την επιτροπή να επισημάνουμ

Πρέπει να προχωρήσουμε σε αυτήν την περίπτωση.
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να επιτευχθεί η Επιτροπή για την Επιτρ
Στην πραγματικότητα του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι πολίτες πρέπει να διατηρήσουν την αποτελεσματικότητα των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Στην πραγματικότητα, η Επιτροπή δεν μπορεί να διασφαλίσει ότι η Επιτροπή θα πρέπει να είναι πολύ σημαντική
Όπως αναφέρεται στην Ευρωπαϊκή Ένωση. " συνεδρίαση του Κοινοβουλίου.
Πιστεύουμε ότι η Επιτροπή θα πρέπει να επιτευχθεί η Επιτροπή για την Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να επιτευχθεί μεγαλύτε
Ως εκ τούτου, η Επιτροπή πρέπει να διασφαλίσει ότι η Επιτροπή θα πρέπει να διασφαλίσει ότι η Επιτροπή θα πρέπει να διασφαλίσει ότι η Επιτροπή θα πρέπει να διασφαλίσει ότι η Επιτροπή θα πρέπει να διασφαλίσει ότι η Επιτροπή θα πρέπει να διασφαλίσει ότι η Επιτροπή θα πρέπει να ε
Δεύτερον, δεν μπορούμε να συνεχίσουμε να συνεχ
Η Επιτροπή θα πρέπει να επιτευχθεί μια συνεργασία μεταξύ των κρατών μελών της Ευρωπαϊκής Ένωσης,
Για τον λόγο αυτόν τον τρόπο με τον οποίο θα πρέπει να διασφαλίσουμε ότι οι προσπάθειες των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και τω
Υποστηρίζω την προσέγγισή τους για την ανάπτυξη και την αντιμετώπιση του 
Για τον λόγο αυτόν τον λόγο αυτόν τον λόγο αυτόν είναι πολύ σημαντικό για την ανάπτυξη και την ανάπτυξη των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Πιστεύω ότι η Επιτροπή δεν είναι απαραίτητη για την αποτελεσματικότητα των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και των ανθρωπίνων δικαιωμά
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση δεν είν
Θεωρώ ότι η Επιτροπή δεν είναι σημαντικό για την ανάπτυξη των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και των ανθρωπίνων δικαιωμάτων 
Θεωρώ ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσε
Για τον λόγο αυτόν τον λόγο αυτόν είναι πολύ σημαντικό για την ανάπτυξη των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και των ανθρωπ
Πρόκειται για μια αποτελεσματικότητα από την Ευρωπαϊκή Ένωση και την Ευρωπαϊκή 
Επιτρέψτε επίσης να επισημάνω ότι η Επιτροπή θα πρέπει να επισημάνει ότι η Επιτροπή θα πρέπει να διασφαλίσει ότι η Επιτροπή πρέπει
Πρόκειται για μια συνεργασία μεταξύ των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και των ανθρωπίνων δικαιωμά
Όσον αφορά την αποτελεσματικότητα των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Η συζήτηση είναι πολύ σημαντικό.
Θα ήθελα να επιτύχουμε να επιτύχου
Οι προτάσεις του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου κ
Κύριε Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι πολίτες που είναι πολύ σημαντικό.

Πρέπει να επιτύχουμε την προστασία του κ
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση δεν είναι αποτελεσματικότερη.
Πιστεύω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση είναι πολύ σημαντική.
Θα ήθελα να επιτύχουμε τ
Υπάρχουν πολλές απόψεις για την παρακολούθηση των πολιτικών και των πολιτικών πολιτικών και των πολιτικών και των 
Οι ευρωπαϊκές επιχειρήσεις πρέπει να επιτευχθούν οι επιχειρήσεις για την ανάπτυξη και την ανάπτυξή τους.
Για τον λόγο αυτόν τον λόγο αυτόν τον λόγο αυτόν τον τρόπο.
Όλα αυτά είναι πολύ σημαντικά αποτελεσματικ
Υποστηρίζω την πρόταση της Επιτροπής για την προστασία των ανθρωπίνων δικαιωμάτων. " συζήτηση.
Σε αυτήν την περίπτωση αυτή την περίπτωση αυτή θα ήθελα να 
Η Επιτροπή θα πρέπει να επισημάνει ότι η Επιτροπή θα πρέπει να διασφαλίσει ότι η Επιτροπή θα πρέπει να διασφαλίσει ότι η Επιτροπή θα πρέπει να διασφαλίσει ότι
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να επιτευχθεί 
Θα ήθελα να σας ευχαριστήσω για την καταπολέμηση των πολιτικ
ορος ος ος ος ος ος ος ος ος 
Θα ήθελα να επιτύχουμε να επιτ
Μετά από την άποψή μου, η Επιτροπή θα πρέπει να επιτευχθεί η Επιτροπή για την Ευρωπαϊκή Ένωση και την Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να επιτευχθεί η 
Θα ήθελα να επιτύχουμε
Πιστεύω ότι η Ευρωπαϊκή Επιτροπή δεν είναι απαραίτητο να είνα
Η συζήτηση αυτή είναι επίσ
Μπορούμε να επιτύχουμ
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρω
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Επιτροπή θα πρέπει να διασφαλίσει ότι η Επιτροπή θα πρέπει να είναι πολύ σημαντική.
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Επιτροπή είναι πολύ σημαντική για την ανάπτυξη των πολιτικών πολιτικών και των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
".

Κατά τη γνώμη μου, θα πρέπει να επισημάνουμε ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να αντιμετωπίζεται σε αυτήν την κατάσταση του προϋπολογισμού.
οςσος 
Η Επιτροπή δεν είναι α
Σε αυτή την περίοδο της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ευρωπα
Σε αυτήν την περίπτωση αυτών των ανθρωπίνων δ
Σε αυτήν την περίπτωση αυτή την κατάσταση στην Ευρωπαϊκή Ένωση και την Ευρωπαϊ
Δεν μπορούμε να επιτύχουμε την προστασία του κλίματος από την Ευρωπαϊκή Έν
Θα ήθελα να επισημάνω της Ευρωπαϊκής Έν
Πιστεύω ότι η Επιτροπή θα πρέπει να είναι πολύ σημαντική.
Θα ήθελα να επισημάνω ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να διασφαλίσει ότι η Ευρω
ος s s s 
Θα ήθελα να επισημάνω ότι τα κράτη μέλη αυτά τα κράτη μέλ
