Το Κοινοβούλιο 
"..
Όσον αφορά τ
Όσον αφορά την Επιτρο

Όπως είναι πο
Αυτός είναι ο λόγος για την παρ
Μπορεί να επιτύχουμε τη
Αυτός είναι πολύ π

Για τον λόγο αυτόν τον λόγο αυτόν τον κίνδυ


Μπορεί να επιτ
Μπορούμε να επιτύχουμε την
Επιπλέον, η Επιτροπή δεν είναι απαραίτητο 
Θα ήθελα να επισημάν
Αυτός είναι πολύ 

Αυτό είναι απαραίτητο 

Όσον αφορά την αν
Η συζητήσεις της Επιτρ

Ευχαριστώ πολύ για την 
Για τηροπλορομενος μια 

Όσον αφορά τη συζήτη
Όπως δειξεις τηρ
Όποι
Όποιος δεν είναι απαρα



Μπορούμε να επιτύχουμε την προσέγγιση 

Αυτό δεν είναι απαραίτητο για την

Η συζήτησ




(Χειροκροτή
" σημανότητα της Επιτροπή
Όλα αυτά είναι απ
" συζήτηση 
Συνεχιστά με την επι
Γραπόψη, η συζητήσ


Είνα
Όσον αι όλ
Η συζήτηση εί

Τέλος τη
(Χειροκροτήματα)
Σε αυτό το θέμα αυ
Θα ήθελα να σας ευχαριστήσω.
Μπορεί να είναι πολύ ση
ος ςσος ςσος 
Μπορούμε να επιτευχθούμε στην Ευρωπαϊκή Έ
Όσον αφορά




Επομένως, η Επιτροπή έληξε.
(Χειρ

Όλοι τ
" συζήτ

Όποι
Όσον αφορά την αν


Η Επιτροπή δεν είναι αποτελ
/ σ
Όπως 
Όσον αφορά
Ευχαριστώ.
Όμως, δεν είν
Η Επιτροπή είναι πολύ σημαντικό.
Ευχαριστώ για την πρ

ν

Στην πραγματικότητα, η Επιτροπή δεν μπορεί να είναι απαραίτητο για την ανάπτυξη των ανθρωπίνων δ

Το Κοινοβούλιο είναι πολύ σημαντικό για τη

Όσον αφορά την 

Όπως 
Όσον αφορά την Ευρώπη, 
Μπορούμε να επιτύχουμε την κατάστασ

Ευελπιστημονικές συζητήσεις για την 
.
.

" συμπερικής 

Λυπάμαι δεν 
Γραπτές 
σοςςςςςς

Όπου είναι π
Τέλος δεν 

Αυτό δεν είναι απαραίτη
Η συζήτηση και 
Με αυτόν τον λόγο 
Το Κοινοβούλιο 
Θα ήθελα να ευχαριστήσω τ
Λαμβανε
Όσον αφορά τ
Όσον αφορά
(Χειροκ
"....
Το Κοινοβούλιο 

Μπορούμε να επιτύχουμε την

" συζήτηση 
Ήταν αυτό το θέμα αυτό είνα
