Roberto eisai super agori mou!!!
Οταν ο Διαμαντίδης σου επαίρνε Ευρωπαϊκό κ σε πηγαινει τελικο Μουντομπασκετ δεν τα ελεγες αυτα τοτε....
Άλλα είξες αφήσεις τα οπαδικά στην ακρή, πανυγηρίζει και εΐξες παρέι φανέλα Εθνικής με το όνομα Διαμαντίδης πίσου....
Έλα πες την αλήθεια δεν είναι κακό....
Το ξετε κανει καραμελα ολοι λες κ δεν επαιξε ποτε Εθνική αλλα τοσο συμπλεξικοι εστε....
Ο σπανούλης τι εκανε με την Εθνική;;
Ξειροτέρη θέση σε Ευρωμπάσκετ δεν υπάρχουν παρέι που....
Megalwse o 3D den to xere na paizei mexri ta 40 Εθνική για να μην τον κράζετε οι γύροι....
Για τον παπαλούκα γτ δεν λετε δεν θα μπορουσε να παιξει ακομα που δεν παιζει καλαθι πια στην Εθνική μπορει να μοιάσει ακόμα....
Gazzeta perna to toso kopo ekana....
AXAXAXAXAXAXAXAXAXA
Πάμε Μπέροια
TI?????????
kurie mwralh sas parakalw gia to kalo tou podosfairou pagosmios apla paraitththeite gia na mhn pw kati pio sklhro kai m canun delete to keimeno
είναι και σκληροτράξιλος, μας ταιριάζει γαντί.
παραγούαι κτλ κ όξι αργεντινοβραζίλερο
Ομαδάρα!!!
Παιχταράδες ολοι!!!!
XAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXAXA...
Θα φας καλά.......
xaxa..ξαίρομαι που σε πειράξει τοσο πολύ το σκόλιο.
ειναι περισοτερο ελληνας απο κατι αλλους!!!
gazzetta pernatw den vrizw!!!
se 2 xronia superleague se 4 afanismos
guestlist εισαι το λιγοτερο αστειος αγορη μου εχει το διαβασεςειτε οξει το κομματι…
Jimaras vgalate glwssa epeze h mish omada eiste pou8enades
pws se lene telospantwn
milaei o rwsos gia e3ygiansh kai ka8aro podosfairo kai peytoun mpouketa kai 3yliki sthn τούμπα..
παει χαριλαου και κλαιγεται γιαυτα που εκανε ο αρχς δλδ τα ιδια με αυτα που εγιναν στν τουμπα.
kai kanun kai dhlwseis tou tupou eytyxws den 8a sas 3anadoume kai tetoia..ποιοι..........???
μιλαμε για μια ομαδα που αλλιους λεγεται λαρισα + 1
epeedh pane na dei3oun oti exun ta kozia kai se aythn thn xwr se 8emata tetoia enas kanei koumonto
τσεκαρε τι εξει να πα8ει ο μπαοκ στο καραϊσκαχ..
η ριζούπολχ σου λεει κατι..??
τσαμπουκάδες στον Ολυμπιακό δεν κάνεις..και ότι κάνεις..timwrhse…
Zhtw sugnwmh ek twn proterwn gia tous latinikous xarakthres (menw exwteriko...).
Δεν με πειράει αν δεν δμοσείτει το σκόλιο μου, ελπίζω μονο να δw8ει η ευκαιρία στον Μάνο να το διαβάσει.
Einai h deuterh fora pou grafw sto gazzetta (thn prwth ton...Skounth pou agkikse kapoies xordes mou, opws sunh8izei allote...).
8elw aplws na pw ena euxaristw gia to blogg σου που με/μας κραθσε σουντροφια αυτα τα χρονια.
Euxaristw loipon pou mas gemises me uyeieis problhmatismous, pou mas ekanes na gelasoume (allote pikroxola kai allote apo xara), ma propantwn 8elw na se euxaristhsw giati eisai TIMIOS kai alh8inos...
Αξιες που πανε βα ξα8ουνε παντελους σθν αγαφμενχ μου πατριδα.
Ολοι ειμαστε θαν ιδια μπαρκα, δεν ανερχουν ασπροι, μαυροι, κοκκινοι, κιτρινοι ειτε μηλαμε για το χρωμα του δερματος,ειτε οπαδικα,ειτε πολιτικα...
Ουπάρξουν αυτόι που κέρδιζαν από μια κατάστας και αυτό που ξάνουν.
Euxaristw polu gia thn gnwrimia kai 8a se brw allou...
ΟΤΙ ΝΑΝΑΙ...
AS ERUEI NA DEI O RVSSOA PVS EINAI TOY XARILAOY
ΜΠΡΑΒΟ x 1000…
ΜΑΚΑΡΙ ΚΑΙ ΑΛΛΟΙ....ΣΑΝ ΤΩΝ ΑΠΟΛΛΒΝΑ...!
paydia ta highlights einai edw : http://www.youtube.com/watch?v=PZsejOMzwbs
Τσαλτ, τελικα θν μππαρουφα θν εγραψες παλη.
Tria 100arika eriksa kai mallon prepei na ta klaiw.
Kserw omws ti dwro tha parw ton kolito mou to kosta pou einai skolix sto london.
Tha tou paw ena sxoini se periptwsh ​​~u xalasei to ansanser na mporesei na anevei.
Εσυ ποτε θα κανεις αυτοκριηχ??
Το ότι από θν μια λύπαμαι το λεύ ειλίκρινα γιατι όλα τα άρθρα σου προσφέρουν γέλιο.
Μπορεις να παρεις μεταγραφο στον ΑΡΚΑΣ και μα σουν εχεις να μας γεμιζεις με αυθονο γελιο.
Υ.Σ. egw ekana autokritikh.
Twra doulevw 56 wres thn vdomada na refarw.
ΕΚΕΗ ΕΚΕΗ.........
Xavier gia panta edo!!!!
εισαι τοσο κα8αρος οσο και το ελληνικη πρωτα8λημα!!!
διδάκσε και εσύ η8ος
Πρόεδρε κρατήστε τον ώσο περισσότερο γίνεται!!!
Παμ!!!!
καλησπερα αεκ και και σε ολους το αλλους φιλαθλους θα ηθελα να μου πι καπιος η κατιχ εξωτερικου μπορουναι να συμετεξουναι και αφτι ??
εαν ναι πος και με πιον τροπο ???... ευξαριστο....
Proedre mporeis na ton kratiseis gia polla xronia!!!
CRONALDO 13.. ti einai auta p les??
3ereis oti h atletico me thn real einai aiwnioi antipaloi??
και οι δυο ομεις βρισκονται στν μαδριθ..
Ολυμπιακός Παναθηναϊκός ένα Πράγμα..
είναι σαν να λες ότι η αεκ είναι παράρθμα του Ολυμπιακού..τι άλλο θα δώουμε;
Μάκαρι να καταφέρουν όλοι…
Μαζεγιέστε και βλέπετε φιλμ ετσι; Έλα πες την αλήθεια....
Efxwme apo ta bathei tis kardias mou na geinei oratw afto omorfw plano.
Ala egw nomeizw oti do geinei to eidio me Panathinaiko.
AXXAXAXAXAXAXXA
Ομαδάρα!!!!
KATV H XOYNTA
xaxaxaxaxax!! στο πολ 2 σας βλεψ!!!
όξι ότι εμεις 8α κανουνε περιστερες!!!
pame mwrh ellada!
Tromerh douleia....μπράβο!
Προσωπικά πιστεύω στο τέλος θα μείνει!!!!
An I uned eprepe na valei k 4o gia na perasei tha to evaze xalara.
O Abeid einai i xrysi metriotita, δεν είναι κακός πουθενά, alla den ksexorizei kai se kanenan tomea.
(ούτε αμουδικά, ούτε δημιούργικα, ούτε σκόρερ, ίσους λίγη έκσερεσι τα φάουλ).
Simfwnw oti einai paiktis proponiti ergaleio and einai olokliromenos-poludiastatos mesos.
στην Ελλάδα ποιος θα τον δούλεψε να ανέβει επίπεδο;
Το μινιμά του μαρινάκι στον αλαφούζο μέσα πλατίνη..
Και φισικά δεν ακούω διαφορετική κουμπέντα.
Χ Ολυμπιακάρα θα νικήσει και θα περάσει!!!
pelatako exeis faei polles fapes sti zwh sou!!!
μεγαλος ποδοσφαιριστης ο πεπε!!
Τσόρι για πάντα στο λιμάνι. Είσαι Μονάδικος!!!!
ΥΠΟΜΟΝΗ ΓΕΡΑ ΚΑΙ ΣΥΝΤΟΜΑ ΚΟΝΤΑ !!!!
Πάμε να τους τελειώσουμε!!!
καλημέρα σε όλη την ώρα στην πατρίδα θα ηθέλα να ρωτήσω θαν αφήσεις μετοξικού κεφαλαίου μπόρουν να σεμετέξουν και αφτί που είναι και μένουν στο εξωτερικό ???
τρία-λε βάστα γερά!
όλα είναι ένα ψέμα!
