Ρομπέρτο είσαι συπέρ αγόρι μου!!!
Όταν ο Διαμαντήδης σου έπαιρνε Ευρωπαίκο κ σε πήγαινε τελικό Μουνδοβάσκετ δεν τα έλεγες αυτά τότε...
Αλλά είχες αφήσει τα οπαδικά στην άκρη,πανθγιρίζες και είχες πάρει φανέλα Ετηνικής με το όνομα Διαμαντίδης πίσω...
Έλα πες την αλήθεια δεν είναι κακό....
Το ξέτε κάνει καράμελα όλοι λες κ δεν έπαιξε ποτέ Εθνική αλλά τόσο κομπλεξικοί είστε...
Ο σπανούλης τι έκανε με την Εθνική??
Ξειρότερη θέση σε Ευρωβάσκετ δεν έχουμε πάρει ποτέ....
Μεγάλωσε ο 3D δεν το ξέρε να παίζει μέχρι τα 40 Εθνική για να μην τον κράζεται οι γάυροι...
Για τον παπαλούκα γτ δεν λέτε δεν θα μπορούσε να παίξει ακόμα άσχετα που δεν παίζει βάσκετ πια στην Εθνική μπορεί να βοηθήσει ακόμα....
Γαζζέτα πέρνα το τόσο κοπό έκανα....
ΑΣΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑ
πάμε μπεροία
ΤΙ?????????
κύριε μωραλή σας παρακαλώ για το καλό του ποδοσφαίρου παγόσμιος απλά παραιτηθείτε για να μην πω κάτι πιο σκληρό και μ κάνουν δέλετε το κείμενο
είναι και σκληροτραχιλός, μας ταιριάζει γάντι.
παραγουάι κτλ κ όχι αργεντινοβραζίλερο
Ομαδάρα!!!
Παιχταράδες όλοι!!!!
ΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑ..
Θα φας καλά........
χαίρομαι που σε πειράξε τόσο πολύ το σχόλιο.
είναι περισωτέρω ελλινάς από κάτι άλλους!!!
γαζζέττα περνάτω δεν βρίζω!!!
σε 2 χρόνια συπερλέαγουε σε 4 αφανισμος
γουέστ είσαι το λιγότερο άστειος αγόρι μου είτε το διάβασες είτε όχι το κομμάτι…
Χιμάρας βγάλατε γλώσσα έπεζε η μισή ομάδα είστε που8νάδες
πως σε λένε τελόσπαντων
μιλάει ο ρωσος για ε3χθάνση και κα8αρό ποδοσφαίρο και πεύτουν μπουκέτα και 3χλική στην τούμπα.
πάει χαριλάου και κλαίγεται γιαυτά που έκανε ο άρης δλδ τα ίδια με αυτά που έγιναν στην τούμπα
και κάνουν και δηλώσεις του τύπου ευτυχώς δεν 8α σας 3αναντούμε και τέτοια.............???
μιλάμε για μια ομάδα που αλλιώς λέγεται λαρίσσα + 1
επειδή πάνε να δεί3ουν ότι έχουν τα κόζια και σε αυτήν την χώρ σε 8αιμάτα τέτοια ένας κάνει κουμάντο
Τσέκαρε τι έχει να πάθει ο μπαοκ στο καραισκάκη..
η ριζούπολη σου λέει κάτι..??
τσαμπουκάδες στον ολυμπιακό δεν κάνεις..και όταν κάνεις..τιμώρησε…
Ζητώ συγνώμη εκ των προτέρων για τους λατινικούς χαρακτήρες (μένω εξωτερικό...).
Δεν με πειράζει αν δεν δημοσιευτεί το σχόλιό μου, ελπίζω μόνο να δωθεί η ευκαιρία στον Μάνο να το διαβάσει.
Είναι η δεύτερη φορά που γράφω στο γαζζέττα (την πρώτη στον...Σκουντή που άγκιξε κάποιες χώρες μου, όπως συνη8ίζει άλλοτε...)
θέλω απλώς να πω ένα ευχαριστώ για το βλογγ σου που με/μας κράτησε συντροφία αυτά τα χρόνια.
Ευχαριστώ λοιπόν που μας γεμίσες με θυείεις προβληματισμούς, που μας έκανες να γελάσουμε (άλλοτε πικροχώλα και άλλοτε από χαρά), μα προπάντων 8ελώ να σε ευχαριστήσω γιατί είσαι ΤΗΜΙΟΣ και αλη8ινος...
Αξίες που πάνε βα χάθουνε παντελώς στην αγαπημένη μου πατρίδα.
Όλοι είμαστε στην ίδια βάρκα, δεν υπάρχουν ασπροί, μαύροι, κοκκίνοι, κυτρινοί είτε μιλάμε για το χρώμα του δέρματος, είτε οπαδικά, είτε πολιτικά...
Υπάρχουν αυτοί που κερδίζουν από μια κατάσταση και αυτοί που ξανούν.
Ευχαριστώ πολύ για την γνωριμία και 8α σε βρω άλλου...
ΟΤΙ ΝΑΝΑΙ...
Ας έρθει να δει  Ο ΡΒΟΑ ΠΟΣ ΕΙΝΑΙ ΤΟΥ ΧΑΡΙΛΑΙ
ΒΡΑΒΟ x 1000…
Μακάρι Και άλλοι....Σαν τον Απολλώνα...!
παιδιά τα χιγλιγήτς είναι εδώ : http://www.youtube.com/watch?v=PZsejOMzwbbs
Τσάλτ, τελικά την μπαρούφα την έγραψες πάλι.
Τρία 100αρικά έρειξα και μάλλον πρέπει να τα κλάιω.
Ξέρω όμως τι δώρο θα πάρω στον κολίτο μου το κόστα που είναι σκολίχ στο λόνδον.
Θα του πάω ένα σχοινί σε περίπτωση που χαλάσει το ανσάνσερ να μπορέσει να ανέβει.
Εσύ ποτέ θα κάνεις αυτοκρίικη??
Το ότι από την μια λύπαμαι το λέω ειλικρινά γιατί όλα τα άρθρα σου προσφέρουν γελίο.
Μπορείς να πάρεις μεταγραφή στον ΑΡΚΑΣ  και μα συνεχίσεις να μας γεμίζεις με αυθονό γελίο.
Η.Σ. εγώ έκανα αυτοκριτική.
Τώρα δουλέβω 56 ώρες την βδομάδα να ρεφάρω.
ΕΚΕΙ ΕΚΕΙ.......
Χαβιέρ για πάντα εδώ!!!!
είσαι τόσο κα8αρός όσο και το ελληνική πρωτά8λημα!!!
δίδαξε και εσύ χ8ως
Πρόεδρε κράτησε τον όσο περισσότερο γίνεται!!!
Πάμε!!!!
καλησπέρα αέκ και και σε όλους το άλλους φιλαθλούς θα ήθελα να μου πει κάποιος η κατοική εξωτερικού μπορούναι να σημετέχουναι και αφτή??
εάν ναι πως και με ποιον τρόπο???.... εφχαριστώ....
Πρόεδρε μπορείς να τον κρατήσεις για πολλά χρόνια!!!
ΚΡΟΝΑΛΟ 13.. τι είναι αυτά π λες??
ξέρεις ότι η ατλετίκο με την ρεάλ είναι αιώνιοι αντίπαλοι??
και οι δύο ομάδες βρίσκονται στην μαδρίτη..
ολυμπιακός παναθινάικος ένα πράγμα..
είναι σαν να λές ότι η αέκ είναι παράρτημα του ολυμπιακού..τι άλλο θα δούμε?
Μακάρι να τα καταφέρει όμως…
Μαζεύεστε και βλέπετε φυλμ έτσι? Έλα πες την αλήθεια....
Έφχομαι από τα βαθέι της καρδιάς μου να γείνει ορατώ αφτώ το όμορφω πλάνο.
Αλα εγώ νομεύζω ότι θα γείνει το είδιο με Παναθινάικο.
ΑΣΧΑΧΑΧΑΧΑ
Ομαδάρα!!!!
Κάτοβ Η ΧΟΥΝΤΑ
Χαχαχαχα!!!
όχι ότι εμείς 8α κάνουνε περισότερες!!!
πάμε μωρή έλλαδα!
Τρομερή δουλειά....βραβό!
Προσωπικά πιστεύω πως στο τέλος θα μείνει!!!
Αν Η united έπρεπε να βάλει κ 4ο για να περάσει θα το έβαζε χαλαρά
Ο Αμπειδ είναι η χρυσή μετριότητα, δεν είναι κακός πουθενά, αλλά δεν ξεχωρίζει και σε κανέναν τομέα
(ούτε αμυντικά, ούτε δημιουργικά, ούτε σκορέρ, ίσως λίγη εξαίρεση τα φούλ).
Συμφωνώ ότι είναι παίκτης προπονητή εργαλείο και είναι ολοκληρωμένος-πολυδιάστατος μέσος.
στην ελλάδα ποιός θα τον δουλέψει να ανέβει επίπεδο?
Το μήνυμα του μαρινάκι στον αλαφούζο μέσο πλατινί..
Και φυσικά δεν ακούω διαφορετική κούβεντα.
Η Ολυμπιάκαρα θα νικήσει και θα περάσει!!!
Πελατάκο έχεις φάει πολλές φάπες στη ζωή σου!!!
μεγάλος ποδοσφαιριστής ο πέπε!!
Τσορί για πάντα στο λιμάνι. Είσαι μοναδικός!!!
ΥΠΟΜΟΝΙ ΓΕΡΑ ΚΑΙ ΣΥΝΤΟΜΑ ΚΟΝΤΑ!!!!
Πάμε να τους τελειώσουμε!!!
καλημέρα σε όλους εκεί στην πατρίδα θα ήθελα να ρωτήσω στην αφκίσει μετοχικού κεφαλαίου μπορούν να σεμετέχουν και αφτοί που είναι και μενούναι στο εξωτερικό???
τηρεί-λε βάστα γερά!
όλα είναι ένα ψέμα!
